---
title: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2025.8.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2025.8.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: eae897b3-e72a-4857-abb0-099c17e5de5c
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2233'
ht-degree: 98%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funcionalidades 2025.8.0.

## Versión 21994 {#21994}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 21994, que se publicó el 19 de agosto de 2025. La versión de mantenimiento anterior fue la 21772.

La activación de funciones 2025.8.0 proporciona el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

### Nuevas funciones  {#new-features-21994}

Ninguna.

### Mejoras {#enhancements-21994}

* GRANITE-53488: mejore la gestión de errores del punto final deleteconf.json.
* GRANITE-59968: permite configurar REPLICATION_FORCE_READY_MILLIES.
* GRANITE-60183: Apache commons-fileupload 1.6.0.
* GRANITE-60306: Apache commons-lang a 3.18.0.
* GRANITE-60637: Apache commons-codec a 1.19.0.
* GRANITE-60645: Apache commons-io 2.20.0.
* GRANITE-60663: Apache commons-text 1.14.0.
* GRANITE-60714: Controlador Java Mongo 5.2.
* GRANITE-60778: Filevault 4.0.0.
* GRANITE-60823: Jackrabbit 2.22.2.
* GRANITE-60967: creación de métricas para rastrear el tiempo de compilación de clientlib.
* SKYOPS-105469: añadir compatibilidad con acsredirectMgr en la API de correcciones automáticas.
* SKYOPS-113929: añadir métricas para la comprobación de replicación lista.
* SKYOPS-84821: motor Sling 2.16.6.
* SKYOPS-114322: subir el nivel del compilador de cierre a `ECMASCRIPT_2018`.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-21994}

* GRANITE-60167: la actualización asíncrona del índice en Skyline no admite datos CSV.
* GRANITE-60532: no se recoge la modificación de las alternancias de valor.
* SITES-34277: corrección del error de bloqueo en los flujos de trabajo de traducción para páginas.
* SKYOPS-105471: admite la corrección dambaseredirect para la corrección automática aso.
* SKYOPS-109532: se ha eliminado la función de añadir vínculos como comentarios detrás del botón de alternancia.

#### Guías de AEM {#guides-21994}

* GUIDES-26688: los archivos CSS y de diseño de página de las plantillas nativas de PDF muestran un comportamiento incoherente de bloqueo de archivos, lo que permite realizar ediciones incluso cuando los archivos están bloqueados.
* GUIDES-30900: copiar una carpeta con un gran número de recursos desde la interfaz de usuario de Assets lleva a un tiempo de espera de API. La operación sigue ejecutándose en el back-end y se completa después de un tiempo, pero no se muestra ningún mensaje de éxito o error ni notificación en la interfaz de usuario.
* GUIDES-29090: en la salida nativa de PDF, la lista de índices (LOI) aparece en un orden no alfabético y los términos de índice anidados no se agrupan correctamente, lo que dificulta la navegación por el índice.
* GUIDES-11227: al copiar un mapa DITA desde la interfaz de usuario de Assets, también se copia la línea de base adjunta al nuevo mapa.
* GUIDES-31506: la página de inicio queda en blanco cuando uno de los archivos enumerados en el widget Archivos recientes se basa en una plantilla cuya plantilla de origen no incluye una miniatura.

Para obtener más información sobre las funciones nuevas y mejoradas y los problemas corregidos en la versión, consulte la [hoja de ruta de la versión de Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problemas conocidos {#known-issues-21994}

* Apache HTTPD versión 2.4.65 introduce cambios que pueden afectar a determinadas configuraciones debido a las nuevas restricciones implementadas como parte de las correcciones de seguridad. Estas correcciones corrigen las vulnerabilidades al garantizar que las directivas como `RequestHeader set`, `edit` y `edit_r` utilizadas para modificar el encabezado Content-Type ahora se limiten correctamente a los encabezados de solicitud. Este cambio evita modificaciones no deseadas en los encabezados de respuesta, especialmente para el contenido estático.
* Apache HTTPD versión 2.4.65 introduce cambios en mod_proxy al utilizar conexiones ProxyRemote. Si tiene problemas, establezca el indicador disablereuse en Activado.
  ```ProxyPass "/example" "http://backend.example.com" disablereuse=on```

### Características y API obsoletas {#deprecated-21994}

Las funciones y API obsoletas y eliminadas de AEM as a Cloud Service se detallan en el documento [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correcciones de seguridad {#security-21994}

AEM as a Cloud Service se dedica a optimizar la seguridad y el rendimiento de su plataforma. Esta versión de mantenimiento aborda 2 vulnerabilidades identificadas, reforzando nuestro compromiso con una sólida protección del sistema.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-21994}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.84.0 | [API Oak 1.84.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.84/index.html?lang=es) |
| API AEM SLING | 2.27.6 | [API de Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.65 | [Apache Httpd 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Componentes principales de AEM | 2.29.0 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (valor predeterminado) | [Versiones de Node.js compatibles](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |

## Versión 21772 {#21772}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 21772, que se publicó el 6 de agosto de 2025. La versión de mantenimiento anterior fue la 21706.

La activación de funciones 2025.8.0 proporciona el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

### Nuevas funciones  {#new-features-21772}

* SITES-30049: se ha añadido un nuevo punto final para recuperar las copias de idioma de un fragmento de contenido mediante su UUID.

### Mejoras {#enhancements-21772}

* CQ-4358722: problemas de localización resueltos causados por diferentes códigos de configuración regional entre Java 11 y Java 17.
* FORMS-19624: habilitación de las comunicaciones interactivas (CI). Permite a las organizaciones ofrecer comunicaciones personalizadas bajo demanda, como extractos, facturas y correspondencia, combinando plantillas estructuradas con datos dinámicos. Con funciones como el diseño de plantillas basadas en la web, fragmentos de contenido reutilizables, variaciones basadas en reglas y una integración de datos perfecta, la CI permite comunicaciones de clientes coherentes y escalables entre canales.
* FORMS-19587, FORMS-17107, FORMS-19591, FORMS-19582, FORMS-20129, FORMS-20002, FORMS-19593,FORMS-20655, FORMS-19583, FORMS-18024, FORMS-19581: se han realizado las siguientes mejoras en el editor de reglas de formularios adaptables:
   * El método `validate` de la lista de funciones ahora puede validar paneles, campos y formularios.
   * Se ha mejorado el análisis de funciones personalizadas del lado del cliente para admitir funciones ES10+ e importaciones estáticas.
   * Se ha añadido el botón «Descargar documento de registro (DoR)» listo para usar (OOTB) en el editor de reglas.
   * Se ha añadido compatibilidad con variables dinámicas dentro de reglas.
   * Se ha habilitado la creación de reglas basadas en eventos personalizados.
   * Las reglas para paneles repetibles ahora se ejecutan en el contexto correcto, en lugar de hacerlo solamente en la última instancia del panel.
   * Ahora, las reglas se pueden activar en función de parámetros de consulta, parámetros de UTM y parámetros del explorador.
   * Se ha añadido compatibilidad con scripts de funciones personalizadas específicas para formularios en EDS (Experience Data Store).
   * Se ha añadido compatibilidad para usar `EVENT_PAYLOAD` en la acción «Navegar a» dentro del controlador de éxito del editor de reglas.
   * Las llamadas a funciones compatibles dentro de los parámetros de entrada en el editor de reglas y las reglas garantizadas no se guardan si falta algún parámetro obligatorio en la llamada a la función.
   * Se han resaltado las reglas infringidas en la IU del editor de reglas.
* FORMS-18450: reCAPTCHA V2 (incluido el reCAPTCHA invisible) ahora es más fácil de configurar y utilizar en los formularios adaptables. La configuración ahora se administra en un solo lugar, lo que facilita la activación de la protección contra el spam en los formularios.
* FORMS-18385: se ha añadido compatibilidad con la generación de AFP a partir de XDP y datos de AEM Forms a través del servicio de salida.
* FORMS-17789: se ha añadido un botón listo para usar en el editor de reglas para descargar el documento de registro (DoR).
* FORMS-20313, FORMS-2896: se ha añadido compatibilidad con la propiedad `dorExclude` para deshabilitar características específicas en los formularios basados en componentes principales.
* FORMS-20262: se han gestionado los archivos adjuntos no válidos (byte 0) en el lado del cliente.
* FORMS-18347: se ha mejorado el registro del editor de formularios adaptables para los componentes proxy del contenedor de formularios que faltan.
* FORMS-16205: se han excluido los componentes deshabilitados del documento de registro (DoR) en los formularios basados en componentes principales.
* FORMS-10836: se ha cambiado la orientación de las propiedades de la página maestra en el documento de registro (DoR) para los idiomas de derecha a izquierda.
* SITES-33025: abrir un nuevo editor CF a través de un ID en lugar de una ruta.
* SITES-32741: activar la actualización de las referencias de página contenf-fragment de forma asíncrona.
* SITES-32087: GraphQL: añadir compatibilidad con `_ignoreCase` en StringArray.
* SITES-12211: rendimiento mejorado en el editor de plantillas
* SITES-32861: mejora del rendimiento para la creación de Live Copy mediante el procesamiento fragmentado.
* SITES-21383: optimización del rendimiento para operaciones de eliminación de lanzamientos de fragmentos de contenido.
* SITES-31165: mejora del rendimiento al dividir las operaciones de despliegue en fragmentos manejables.
* SITES-21353: mejora del rendimiento de las consultas para lanzamientos de fragmentos de contenido mediante la indexación de bases de datos.
* SITES-30495: mejora para admitir referencias de fragmento basadas en UUID en los inicios de fragmentos de contenido.
* SITES-32151: mejora de la API que expone la funcionalidad de la propiedad del contenedor.
* SITES-26849: ajustar las referencias inversas cuando se mueve o elimina una variación de fragmento de contenido.
* SITES-31846: añadir la opción para copiar/pegar el fragmento raíz y las referencias en la misma carpeta para la operación de copiar el árbol.
* SITES-30241: ajustar las referencias ubicadas dentro de un campo de texto largo al mover, cambiar el nombre o eliminar un fragmento.
* SITES-32684: mejora del mecanismo para sincronizar los cambios de pestañas en el esquema de la interfaz de usuario.
* SITES-33308: añadir el mecanismo de reintentos para sincronizar cambios en el esquema de la interfaz de usuario al editar modelos.
* SITES-32247: falta de personalización del diálogo y desalineación de la interfaz de usuario en el componente «Texto y personalización».
* SITES-32261: el fragmento de experiencia i18n no se ha aplicado al campo.
* SITES-32666: el predicado de plantilla contiene `\n`, lo que provoca que la búsqueda de HTML falle.
* SITES-32674: el selector de imágenes del campo de imagen mostrada no funciona en el asistente de creación de páginas a pesar de `cq:showOnCreate`.
* SITES-32014: Edge Delivery con el editor universal: añadir la configuración automática de las políticas CORS para localhost, aem.page y aem.live
* SITES-26532: Edge Delivery con el editor universal: añadir compatibilidad con las URL localizadas (acceso anticipado).
* SITES-30887: añadir los uuid del fragmento de contenido almacenados en los metadatos del flujo de trabajo.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-21772}

* CQ-4360190: se ha corregido `UnsupportedOperationException` que se produce al intentar utilizar «add» en un keySet que no admite la operación.
* CQ-4360421: se ha solucionado un problema con el cifrado de claves de suscripción de Microsoft Translator para mejorar la seguridad y la compatibilidad.
* FORMS-20980: se han corregido problemas de accesibilidad del teclado en el selector de fechas con un formato de visualización personalizado en los formularios adaptables.
* FORMS-20498: se ha añadido una comprobación de excepciones de puntero nulo en OdataResponse para evitar errores de tiempo de ejecución.
* FORMS-20947: se han solucionado varios problemas de accesibilidad, incluidas infracciones del lector de pantalla y problemas de truncamiento/superposición de texto.
* FORMS-21030, FORMS-20630: se han resuelto problemas con campos desplegables configurados para varias selecciones en formularios adaptables. El PDF generado ahora incluye correctamente todos los valores seleccionados.
* FORMS-19579: se ha corregido un problema por el que la regla de servicio Invocar no se corregía automáticamente al volver a guardar.
* FORMS-20734: se ha corregido la duplicación de campos de firma en los documentos PDF generados por el servicio de salida para plantillas PDF de entrada basadas en XFAF.
* FORMS-20934: se ha corregido el menú desplegable Atutorrellenar atributo de la interfaz de usuario de creación de AEM Forms para eliminar las entradas duplicadas e incluir todos los tókenes de autocompletar estándar de HTML.
* FORMS-20700: se ha resuelto el parpadeo del texto de ayuda desplegable en la carga inicial en AEM Forms.
* FORMS-20307: se ha corregido el problema que causaba que los formularios incrustados en una página de un sitio no se tradujeran con configuraciones regionales de 4 caracteres.
* FORMS-20493: se ha solucionado el problema que causaba que los formularios se actualizaran automáticamente cuando se recuperaban datos, lo que causaba molestias al usuario.
* FORMS-18455: se ha mejorado el editor de formularios adaptables para los componentes principales para mostrar puntos para los objetos de datos utilizados en el árbol de fuentes de datos.
* FORMS-19373: se han evitado errores de replicación en entornos de publicación que no tenían ningún agente de replicación configurado.
* FORMS-20042: se ha corregido la vista de propiedades dañada causada por la configuración del servlet GET de Apache Sling con la configuración de HTML habilitada.
* FORMS-20036, FORMS-19978: se han corregido los problemas de conformidad y validación de PDF/A-1b.
* FORMS-19166: se ha movido pagedatasource.jsp al servlet para mejorar la claridad del seguimiento de la pila de errores y se han añadido más mecanismos de protección y registros.
* FORMS-16466: se han corregido problemas con los paneles repetibles que no se rellenaban correctamente en AEM Forms.
* FORMS-19629: se han solucionado problemas con el análisis del esquema JSON del cliente que proporcionaba resultados no válidos.
* LC-3923083: error resuelto de «objeto de ruta no etiquetado» para elementos con borde en plantillas XDP.
* SITES-33177: Edge Delivery con el editor universal: corregir los estilos de sección dañados cuando se almacenan como cadenas separadas por comas.
* SITES-33262: Edge Delivery con el editor universal: corregir bloques sin nombre que interrumpen la visualización y publicación de la página.
* SITES-33309: Edge Delivery con el editor universal: corregir `IllegalArgumentException` al escribir en una hoja de cálculo con una barra diagonal en las columnas.
* SITES-33408: Edge Delivery con el editor universal: corregir las hojas de cálculo que no aparecen como modificadas después de realizar cambios.
* SITES-31992: GraphQL: corregir los errores esporádicos en el análisis del modelo durante el inicio de los paquetes.
* SITES-29967: GraphiQL: los nombres de consulta largos se cortan.
* SITES-26266: las referencias de contenido que no comienzan con `/` no se devuelven desde la respuesta de BE (API de Java).
* SITES-17874: consultas persistentes de GraphQL: corregir la codificación para el tipo de contenido application/graphql-response+json.
* SITES-24506: lectores de pantalla informados sobre los resultados de la búsqueda.
* SITES-25268: mejoras en el lector de pantalla para anotaciones.
* SITES-32366: resultados de la revisión ortográfica ocultos detrás del cuadro de diálogo RTE.
* SITES-32829: mejoras del emulador MediaQuery para analizar el nivel de consulta de medios 3 y 4.
* SITES-32278: los campos de etiqueta se han corregido para utilizar correctamente la etiqueta de campo.
* SITES-25244: la barra horizontal ya no aparece en el modo de imagen.
* SITES-33395: se ha corregido la funcionalidad de botón de despliegue para la sincronización de Live Copy de fragmentos de contenido.
* SITES-33147: se ha corregido un problema de enlace del servicio que afectaba a la funcionalidad de la relación activa.
* SITES-33528: se ha corregido un problema de conservación de la marca de tiempo durante la promoción del lanzamiento.
* SITES-33014: se ha corregido una generación excesiva de registros de advertencia desde LaunchesAdapterFactory.
* SITES-32305: se ha corregido la funcionalidad de interrupción de herencia de Live Copy después de cambios de diseño.
* SITES-32268: deshabilitar la codificación de URL para la búsqueda de fragmentos de contenido.
* SITES-32772: la propiedad bloqueada en los campos de la variación siempre era falsa al habilitar las mejoras de SITES-31455 relacionadas con la unificación del valor de la etiqueta de entidad.
* SITES-32696: se ha corregido un problema que se producía cuando un campo de Live Copy del fragmento de contenido con la herencia dañada no se podía editar más.
* SITES-31712: consultas lentas desde la búsqueda global en el autor de producción.
* SITES-33039: los eventos de página no se activan correctamente.
* SITES-31192: los fragmentos de experiencia pierden el historial de versiones después de moverse.
* SITES-33529: error al vincular las plantillas de la campaña de ACS con páginas de AEM.
* SITES-33678: añadir conmutador para SITES-33529.
* SITES-33468: AEMaaCS no puede conectarse a ACS.
* SITES-33556: corrección de regresión para los problemas introducidos en la mejora anterior.

### Funcionalidad modificada {#altered-functionality-21772}

* SITES-26344: unificar la validación de `fragmentId`/`modelId` entre puntos finales; estos identificadores ahora se validan y se devuelve un código de estado 400 si no son válidos.
* SITES-29598: validar las referencias de fragmento de contenido añadidas en los campos de referencia de fragmento al actualizar un modelo de fragmento de contenido.

### Problemas conocidos {#known-issues-21772}

* SITES-31791: fragmentos de contenido GraphQL: error de consulta con «Se ha superado el número máximo total de campos». Consulte el [artículo de la base de conocimiento](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-27231).

### Características y API obsoletas {#deprecated-21772}

Las funciones y API obsoletas y eliminadas de AEM as a Cloud Service se detallan en el documento [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correcciones de seguridad {#security-21772}

AEM as a Cloud Service se dedica a optimizar la seguridad y el rendimiento de su plataforma. Esta versión de mantenimiento aborda 35 vulnerabilidades identificadas, reforzando nuestro compromiso con una sólida protección del sistema.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-21772}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.80.0 | [API Oak 1.80.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.80/index.html?lang=es) |
| API AEM SLING | 2.27.6 | [API de Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.63 | [Apache Httpd 2.4.63](https://github.com/apache/httpd/blob/2.4.63/CHANGES) |
| Componentes principales de AEM | 2.29.0 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (valor predeterminado) | [Versiones de Node.js compatibles](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
