---
title: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2025.12.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2025.12.0.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 0b5de4dab2ebd31aa9632aba2a33a8ea9c8d7c71
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '516'
ht-degree: 43%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funcionalidades 2025.12.0.

## Versión 23482 {#23482}

A continuación se resumen las mejoras continuas de la versión de mantenimiento 23482, que se publicó el jueves, 03 de diciembre de 2025. La versión de mantenimiento anterior fue la 23385.

La activación de funciones 2025.12.0 proporciona el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-23482}

* ASSETS-49770: Agregar notificaciones de cuarentena para los resultados de análisis de malware.
* ASSETS-54079: aplique un formulario de metadatos personalizado para la carpeta de cuarentena.
* ASSETS-54083: Crear un mecanismo de limpieza de cuarentena programado.
* ASSETS-54278: Quitar la propiedad `dam:avScanTime` de los recursos.
* ASSETS-57284: Restringir las cargas de archivos a la carpeta de cuarentena (deshabilitar la función de arrastrar y soltar).
* ASSETS-57428: oculta la carpeta de cuarentena en la IU de vista de Assets.
* ASSETS-57626: mejore el comportamiento de reintentos para los trabajos de recursos asincrónicos.
* ASSETS-57879: Agregar opción de combinación para trabajos asincrónicos de mover/copiar recursos.
* ASSETS-58099: agregue la configuración para deshabilitar las etiquetas inteligentes mejoradas para todo el entorno.
* ASSETS-58136: Implementar comentarios de paginación en Search OpenAPI.
* ASSETS-59402: Añadir extremos de trabajo asincrónicos para la API de eliminación de carpetas: exportar paquetes a la región interna.
* ASSETS-59966: cambie el nombre del grupo Administradores de malware a Administradores de cuarentena.
* ASSETS-60166: utilice VideoViewer.js en lugar de direcciones URL basadas en iframe.
* GRANITE-61378: Herramienta de depuración de permisos: API ListPrincipals.
* GRANITE-63235: consulta para identificar sitios que utilizan la propiedad `cq:conf`, admite la detección de páginas o versiones antiguas.
* SITES-30452: API de contenido con ASO: sugerencias de título y descripción, compatibilidad con XWalk, operaciones de parche JSON, enlace principal del servicio IMS.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-23482}

* ASSETS-57430: corregir que la carga de vista de Assets omitiera el preprocesamiento: exportar el paquete `repoapi.preprocessing`, actualizar RAPI a la última versión.
* ASSETS-58190: Reduzca el total de conjeturas innecesariamente alto en la IU de Colecciones.
* ASSETS-58866: corregir el título, la descripción o el ID del recurso devuelto en las respuestas de OpenAPI.
* ASSETS-58868: corrija la paginación al ordenar los campos que faltan en los recursos.
* ASSETS-58920: Corrija la importación masiva de recursos omitiendo el preprocesamiento.
* ASSETS-59168: corrige la hora de inicio y finalización del análisis que muestra una zona horaria incorrecta.
* ASSETS-59702: corrija el orden de los eventos cuando el estado del recurso se establezca en Sin estado.
* ASSETS-59830: volver a poner en cola los trabajos asincrónicos detenidos durante la finalización del pod.
* ASSETS-49757: correcciones para los eventos de análisis de detección de malware.
* GRANITE-61019: la corrección `gcMonitor` no se notificó en la primera ejecución después del reinicio de AEM.
* GRANITE-62717: corrija la administración de contraseñas de `JSafe` con caracteres que no sean ASCII.
* SITES-34331: se corrigió el tiempo de espera 503 que carga la superposición de despliegue para los usuarios no administradores (`cqLiveSyncCancelled index`).

### Problemas conocidos {#known-issues-23482}

Ninguna.

### Características y API obsoletas {#deprecated-23482}

Las funciones y API obsoletas y eliminadas de AEM as a Cloud Service se detallan en el documento [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correcciones de seguridad {#security-23482}

AEM as a Cloud Service se dedica a optimizar la seguridad y el rendimiento de su plataforma. Esta versión de mantenimiento aborda 4 vulnerabilidades identificadas, reforzando nuestro compromiso con una sólida protección del sistema.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-23482}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.88.0 | [API de Oak 1.88.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.88/index.html) |
| API AEM SLING | 2.27.6 | [API de Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.65 | [Apache Httpd 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Componentes principales de AEM | 2.30.2 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (valor predeterminado) | [Versiones de Node.js compatibles](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
