---
title: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2025.1.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2025.1.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 769c8f22-5e13-409b-a499-70bbafa2eaf8
source-git-commit: bb149cd43158bfd1ceb43b04cc536c8c8291f968
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1223'
ht-degree: 90%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funcionalidades 2025.1.0.

## Versión 19149 {#19149}

A continuación se resumen las mejoras continuas de la versión de mantenimiento 19149, que se publicó el 21 de enero de 2025. La versión de mantenimiento anterior fue la 18751.

La activación de funciones 2025.1.0 proporciona el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-19149}

* ASSETS-45286: Mostrar progreso granular del trabajo asíncrono de archivado de descarga.
* ASSETS-46296: Compatibilidad con plantillas de Dynamic Media en el selector de recursos.
* ASSETS-44796: Activar eventos de Assets para trabajos de recursos asíncronos de DAM.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-19149}

* GRANITE-55074: Asegurarse de que los encabezados de respuesta de CORS estén configurados en respuestas de error.
* ASSETS-43755: Mejoras de escalabilidad relacionadas con recursos en bloque.
* ASSETS-45399: Redirigir a la consola de Assets después de crear una live-copy de recursos.
* ASSETS-45462: Problemas de almacenamiento en caché del explorador con miniaturas de carpetas personalizadas.
* ASSETS-46398: Ocultar las acciones de descarga y reprocesamiento de plantillas de DM.
* ASSETS-44484: Problemas al volver a guardar la configuración de los recursos de red.
* ASSETS-44122: El trabajo de copia asíncrona de recursos no cambia el nombre de la carpeta de destino al copiar en la carpeta actual.
* ASSETS-44463: El botón Descargar CSV no está visible durante la exportación de metadatos correcta.
* ASSETS-45134: Mover el trabajo con el título de destino anula todos los títulos de carpeta.
* ASSETS-45137: Conflictos con las cargas masivas a través de la vista de recursos.
* ASSETS-45758: Las relaciones de recursos obtienen una animación infinita de ocupado/carga después de añadir una relación.
* ASSETS-44148: el evento NODE_MOVED en AEM puede provocar NPE falso en los registros.
* ASSETS-28607: Error de JS al configurar la miniatura de vídeo personalizada.
* GRANITE-55781: Mejorar la sincronización de grupos entre Adobe Developer Console y AEM. Más detalles en [Cambios en la sincronización de grupos de usuarios y perfil de producto](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/security/changes-in-user-group-and-product-profile-synchronization).
* GRANITE-55754: Asegurarse de que los scripts de inicio de SDK admitan Java 21.
* GRANITE-54248: No se puede desplazar por todos los elementos de la carpeta de recursos grandes.
* SCRNS-4597: Mejoras en la vista de listas de resultados de búsqueda.

### Problemas conocidos {#known-issues-19149}

Ninguna.

### Características y API obsoletas {#deprecated-19149}

Las funciones y API obsoletas y eliminadas de AEM as a Cloud Service se detallan en el documento [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

#### Cambios en la sincronización de grupos de usuarios y perfiles de producto

Cuando se utiliza Adobe Admin Console para la administración de permisos, NO SE DEBEN utilizar los siguientes grupos porque ya no se sincronizarán más con AEM:
* Grupos de AEM que terminan con _GROUP_NAME_SUFFIX.
* Perfiles de producto de otros entornos, programas o productos.

Para obtener más información, compruebe [Cambios en la sincronización de grupos de usuarios y perfil de producto](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/security/changes-in-user-group-and-product-profile-synchronization).

#### Desuso del editor de SPA {#deprecate-spa-editor}

[El Editor de SPA](/help/implementing/developing/hybrid/introduction.md) ha quedado obsoleto para los nuevos proyectos a partir de la versión 2025.1.0. El Editor de SPA sigue siendo compatible con los proyectos existentes, pero no debe utilizarse para proyectos nuevos.

Los editores preferidos para administrar contenido sin encabezado son:

* [El Editor universal](https://www.aem.live/docs/aem-authoring) para la edición visual.
* [El editor de fragmentos de contenido](/help/assets/content-fragments/content-fragments-managing.md) para la edición de contenido sin encabezado basada en formularios.

Puede encontrar más información sobre este editor en desuso en el documento [Desuso del editor de SPA.](/help/implementing/developing/hybrid/spa-editor-deprecation.md)

### Correcciones de seguridad {#security-19149}

AEM as a Cloud Service se dedica a optimizar la seguridad y el rendimiento de su plataforma. Esta versión de mantenimiento aborda 4 vulnerabilidades identificadas, reforzando nuestro compromiso con una sólida protección del sistema.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-19149}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.72.0 | [API Oak 1.72.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.72.0/index.html) |
| API AEM SLING | 2.27.6 | [API de Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | 2.27.0 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versión 18751 {#18751}

A continuación se resumen las mejoras continuas de la versión de mantenimiento 18751, que se publicó el jueves, 11 de diciembre de 2024. La versión de mantenimiento anterior fue la 18598.

La activación de funciones 2025.1.0 proporciona el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-18751}

* SKYOPS-88509: compatibilidad con Java 21 para el SDK de AEM.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-18751}

* ASSETS-42802: El botón Atrás de MFE no siempre funciona y muestra un cuadro de diálogo adicional.
* ASSETS-44148: el evento NODE_MOVED corregido en AEM puede provocar NPE.
* ASSETS-44418: el entorno Correct corregido no está configurado en skyline.
* ASSETS-44821: se ha corregido el filtro de evento de actualización para incluir datos codificados con URL para los eventos de carga.
* CNTBF-298: la copia de contenido corregido falla con conflictos de UUID.
* CNTBF-331: [content-copy-bundle] versión 2.0.14.
* FORMS-16572: eliminar errores de prueba del flujo de trabajo para la compilación de SDK de java 21.
* GRANITE-36205: actualización automatizada para la versión interna de Oak en QS.
* GRANITE-53704: volver a evaluar Sling Discovery en el servicio de repositorio.
* GRANITE-54300: actualización Oak a la última versión pública (1.70.0).
* GRANITE-54416: actualizar Filevault a la versión 3.8.2.
* GRANITE-54462: configurar SubscriberAgents para que utilice hc.tags de &quot;systemready&quot;.
* GRANITE-54542: actualizar la dependencia de commons-io a 2.17.0.
* GRANITE-54658: Agregue delayFactor y configuraciones OSGi de tamaño por lotes para fullGC en QS.
* GRANITE-54696: amplia gama de importaciones para la API de Jackrabbit.
* AEM GRANITE-54803: deshabilitar ClusterAtExchange en AEM cuando imsauth esté activo.
* GRANITE-55095: actualización Oak a la última versión pública (1.72.0).
* GUIDES-20006: el estado del documento marcado como Listo vuelve al Borrador antes de guardar una nueva versión, lo que provoca que el estado Listo no persista en ninguna versión del documento.
* GUIDES-21840: en la salida del PDF nativo, faltan títulos de capítulo en la TDC, lo que conduce a una jerarquía incorrecta.
* GUIDES-19558: Editar y luego guardar una línea de base en una configuración de nube agota el tiempo de espera después de 1 minuto si la línea de base tiene un gran número de temas o mapas.
* GUIDES-19733: la traducción de mapas mediante la línea de base se vuelve lenta y, finalmente, no puede cargar la lista de todos los temas asociados y los archivos de mapas.
* SITES-26798: la promoción automática de lanzamiento no actualiza el estado de la promoción (fecha de promoción).
* SITES-27137: eliminar la dependencia de métricas de Sling Commons del núcleo de MSM.
* SKYOPS-75446: el AEM corregido a veces devuelve un valor 404 o páginas a las que les falta contenido.
* SKYOPS-76366: no hay métricas de Jetty Threadpool en el lanzamiento de la versión 15977 y posteriores.
* SKYOPS-82371: java.io.IOException: classFile.delete() ha dado error.
* SKYOPS-83369: las implementaciones de AEM no se inician si la ejecución del trabajo de transformación no genera paquetes.
* SKYOPS-83910: se han encontrado problemas de accesos simultáneos en SKYOPS-82371.
* SKYOPS-84821: establecer la configuración sling.includes.checkcontenttype del servlet principal de Sling en true.
* SKYOPS-85798: el trabajo de transformación corregido genera definiciones de índice vacías.
* SKYOPS-86251: actualice a AEM Analyzer core 1.5.6 y habilite el analizador de importación de paquetes de productos en el trabajo de transformación.
* SKYOPS-86710: Eliminar errores de prueba de Minify para la versión de SDK de Java 21.
* SKYOPS-86745: actualizar a Sling ResourceResolver 1.122.
* SKYOPS-89616: se ha corregido No se puede crear una cuenta técnica en Adobe Developer Console.
* SKYOPS-89691: se ha corregido un ID de artefacto incorrecto utilizado para las advertencias de ASM.
* SKYOPS-89699: Faltan advertencias para las versiones antiguas de Groovy incrustadas en el sabor &quot;orbinson&quot; de la Consola Groovy.
* SKYOPS-88664: registrar y proteger contra un caso cuando el archivo de mapa descargado tiene una línea que supera el límite de 1024.
* SKYOPS-89734: lanzamiento de la imagen de Dispatcher 2.0.235.

Para obtener más información sobre las funciones nuevas y mejoradas y los problemas corregidos en Experience Manager Guides, consulte la [hoja de ruta de la versión de Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problemas conocidos {#known-issues-18751}

Ninguna.

### Características y API obsoletas {#deprecated-18751}

Las funciones y API obsoletas y eliminadas de AEM as a Cloud Service se detallan en el documento [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correcciones de seguridad {#security-18751}

AEM as a Cloud Service se dedica a optimizar la seguridad y el rendimiento de su plataforma. Esta versión de mantenimiento aborda 3 vulnerabilidades identificadas, reforzando nuestro compromiso con una sólida protección del sistema.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-18751}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.72.0 | [API Oak 1.72.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.72.0/index.html?lang=es) |
| API AEM SLING | 2.27.6 | [API de Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | 2.27.0 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
