---
title: Notas de la versión 2025.03.10 del editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2025.03.10 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 05d4b9c6-eb0c-4b24-9e1d-427d20dbba87
source-git-commit: ff8025914a7ece20211ee154e03ce2cd602f81b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '300'
ht-degree: 69%

---

# Notas de la versión 2025.03.10 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión de 10 de marzo de 2025 del editor universal.

>[!TIP]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Novedades {#what-is-new}

* **Mover componentes:** [Mover componentes entre contenedores](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#reordering-components) ahora detecta el filtro de componente del contenedor de destino.
   * Ya no es necesario tener la misma [definición de filtro](/help/implementing/universal-editor/filtering.md) para los contenedores de destino para poder mover el componente entre los contenedores.
* **Páginas bloqueadas:** el servicio de editor universal detecta el [estado de bloqueo de una página](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/managing-pages.md#locking-a-page) y solo escribe en páginas que no están bloqueadas o en las que el usuario ha bloqueado.

## Nuevas extensiones para el editor universal {#extensions}

El [Extension Manager](https://developer.adobe.com/uix/docs/extension-manager/) ha lanzado una serie de nuevas extensiones [para el editor universal](/help/implementing/universal-editor/extending.md) que mejoran la experiencia de creación.

* **[Extensión de administración de varios sitios de AEM (MSM)](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#inheritance)**: ahora puede interrumpir y volver a crear instancias de la herencia de componentes o bloques con esta extensión.
* **[Extensión de propiedades de página de AEM](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#page-properties)**: Acceda a la ventana de propiedades de página de la página directamente desde el editor universal mediante esta extensión.
* **[Extensión de flujos de trabajo de AEM](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#workflows)**: utilice flujos de trabajo en páginas y fragmentos de contenido instrumentados en la página que usa esta extensión.
* **[Extensión AEM Page Lock](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#locking-pages)**: utilice esta extensión para bloquear y desbloquear una página directamente desde el editor universal.

## Otras mejoras {#other-improvements}

* Se han realizado correcciones para corregir la validación para el lienzo sin encabezado.

## Desuso {#deprecation}

* La biblioteca `universal-editor-cors` proporcionada a través de npm o `https://unviersal-editor-service.experiencecloud.live/corslib/*` ya no debe usarse.
   * Se debe usar una etiqueta de script que apunte a `https://universal-editor-service.adobe.io/cors.js` en su lugar.
   * Consulte la [información general del editor universal para desarrolladores de AEM](/help/implementing/universal-editor/developer-overview.md) para obtener información detallada sobre cómo instrumentar correctamente la página para usarla con el editor universal.
   * Los usuarios verán un mensaje de desuso una vez al día si se utiliza el método incorrecto.
