---
title: Notas de la versión 2025.09.11 del editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2025.09.11 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: b30367d3892fb58d42533864ba9c354e355c7d7a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 86%

---


# Notas de la versión 2025.09.11 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del 11 de septiembre de 2025 del editor universal.

>[!TIP]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Novedades {#what-is-new}

* [Copiar y pegar](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) ya está disponible para los componentes dentro de los contenedores.
   * Las operaciones de copiar y pegar deben realizarse en la misma ficha de explorador.
   * El contenedor de destino no puede tener ningún [filtro establecido.](/help/implementing/universal-editor/filtering.md)
* Ahora se admite LTS SP1 6.5.
* El editor universal ya admite la [herencia de administración de varios sitios](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/inheritance.md) para fragmentos de contenido, incluida la interrupción automática de la herencia cuando se edita un fragmento de contenido de Live Copy.

## Funciones de adopción anticipada {#early-adopter}

Si le interesa probar estas nuevas funciones y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a su Adobe Customer Success Manager desde la dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

### Nuevo RTE {#new-rte}

El nuevo RTE de ProseMirror, que cuenta con un selector de páginas en el cuadro de diálogo de vínculos, ya está disponible en el panel derecho.

## Otras mejoras {#other-improvements}

* Se han implementado algunas mejoras pequeñas de rendimiento en el editor universal que funciona con AEM como sistema back-end.
* Los fragmentos de contenido ahora se publican mediante la API abierta, lo que aporta mejoras de rendimiento y coherencia en el modo de publicar del Editor de fragmentos de contenido y la consola.
