---
title: Notas de la versión 2025.09.25 del editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2025.09.25 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 017ac03f6547317197a903f23ce77b1227dc94ca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '224'
ht-degree: 46%

---


# Notas de la versión 2025.09.25 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del editor universal del 25 de septiembre de 2025.

>[!TIP]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Novedades {#what-is-new}

* [Ahora se puede &#x200B;](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste)deshabilitar la característica de copiar y pegar[&#x200B; mediante una metaetiqueta.](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#copy-paste)
* [Cuando se usa el editor universal en entornos de AEM hospedados (AMS),](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-65/content/implementing/developing/headless/universal-editor/introduction) el editor universal ahora usará el servicio de editor universal hospedado en AEM y ya no dependerá de una instalación de AMS local, lo que garantiza que siempre tenga el servicio de editor universal más reciente automáticamente.

## Funciones de adopción anticipada {#early-adopter}

Si le interesa probar estas nuevas funciones y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a su Adobe Customer Success Manager desde la dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

### Nuevo RTE {#new-rte}

El nuevo RTE de ProseMirror, con un selector de páginas en el cuadro de diálogo de vínculos, ya está disponible en el panel derecho. [Este RTE cuenta con opciones de configuración flexibles.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

### Copiar y pegar en varias páginas {#copy-paste}

Ya se puede copiar y pegar en todas las páginas, además de en la página actual.

## Otras mejoras {#other-improvements}

* El carril de propiedades se ha corregido al utilizarlo con la creación de documentos.
* Se ha corregido un problema al editar varios campos de un fragmento de contenido al utilizar MSM.
