---
title: Notas de la versión 2025.07.31 del editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2025.07.31 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: fe3232591581b184cc33e826266dd0e26a713182
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '287'
ht-degree: 56%

---


# Notas de la versión 2025.07.31 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del editor universal del 31 de julio de 2025.

>[!TIP]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Novedades {#what-is-new}

* [La opción de la barra de herramientas del encabezado de autenticación](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#autentication-settings) permanece detrás de una alternancia de características como se introdujo en la [versión 2025.07.09.](/help/release-notes/universal-editor/2025/2025-07-09.md)
   * Sin embargo, ahora está habilitado de forma predeterminada.
* Nuevas funciones para [usuarios que adoptaron por primera vez RTE](#new-rte)
   * Se ha añadido compatibilidad con el modo oscuro.
   * Se ha añadido compatibilidad con la alineación de texto.
      * Deshabilitado de forma predeterminada y solo disponible para proyectos sin encabezado
   * Se ha añadido la compatibilidad con sangría.
      * Deshabilitado de forma predeterminada y solo disponible para proyectos sin encabezado
   * Los saltos (`<br>`) ahora se insertan al presionar mayús+intro.

## Funciones de adopción anticipada {#early-adopter}

Si le interesa probar estas nuevas funciones y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a su Adobe Customer Success Manager desde la dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

### Nuevo RTE {#new-rte}

El nuevo RTE de ProseMirror, que cuenta con un selector de páginas en el cuadro de diálogo de vínculos, ya está disponible en el panel derecho.

### Deshacer/Rehacer {#undo-redo}

Deshacer y rehacer ya está disponible para los autores de contenido del editor universal.

* Esto incluye las ediciones realizadas en el contexto y las realizadas a través del panel Propiedades, así como la adición (o duplicación), el movimiento y la eliminación de bloques.
* Deshacer y rehacer está limitado a la sesión actual del explorador.

## Otras mejoras {#other-improvements}

* Correcciones para el RTE de usuario que adoptó por primera vez
   * Al presionar Intro ahora se crea un nuevo elemento de lista (`<li>`) cuando se encuentra dentro de una lista.
* Los vídeos ahora se actualizan correctamente al utilizar DAM remoto.
* Se agregó compatibilidad de servicio para 6.5 LTS.

## Componentes obsoletos {#deprecations}

* Los componentes `text-input` y `text-area` quedaron oficialmente obsoletos con la [versión 2025.07.09.](/help/release-notes/universal-editor/2025/2025-07-09.md)
   * En `model-definition.json`, utilice el componente de texto para crear entradas de texto para el panel Propiedades.
