---
title: Notas de la versión 2025.01.16 del editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2025.01.16 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 65347a1b1387d15ba419e386c2c05acfd238eaae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '236'
ht-degree: 100%

---


# Notas de la versión 2025.01.16 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas correspondientes a la versión del 16 de enero de 2025 del editor universal.

>[!TIP]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Novedades {#what-is-new}

* **Desuso de la biblioteca CORS &lt; 3.0.0**: para garantizar la futura compatibilidad y mejorar la seguridad, ahora el editor universal admite exclusivamente la versión 3.0.0 o superior de la biblioteca
  `@Adobe Express/universal-editor-cors`.
   * La biblioteca ahora se envía únicamente a través de [`universal-editor-service.adobe.io/cors.js`](http://universal-editor-service.adobe.io/cors.js).
   * Aparece una notificación de desuso para los usuarios al abrir una página que utiliza las versiones anteriores de la biblioteca CORS, pidiéndoles que actualicen.
* **Punto de extensión de la página de aterrizaje**: se ha introducido [un nuevo punto de extensión](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#extending) para que las extensiones aparezcan en el carril lateral de la página de aterrizaje del editor universal.
   * Ahora los desarrolladores pueden especificar si las extensiones son aplicables al editor, a la página de aterrizaje o a ambos, lo que ofrece una mayor personalización y facilidad de uso.

## Otras mejoras {#other-improvements}

* **Se han corregido las direcciones URL no válidas en los elementos recientes de la página de aterrizaje**: se ha resuelto un problema por el que se dañaban las direcciones URL mostradas en la lista “Recientes” de la página de aterrizaje del editor universal.
* **Sincronización de temas en el shell unificado**: el editor universal ahora sincroniza dinámicamente el tema con la configuración del shell unificado del sistema y ajusta automáticamente entre los modos claro y oscuro.
   * Esto garantiza un aspecto visual coherente en todos los micro front-ends, incluidos los selectores de fragmentos y recursos.
