---
title: Notas de la versión 2025.10.09 del editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2025.10.09 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 31c94576f6cfb0ffff0f37ece33ef1f91f98f356
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '206'
ht-degree: 40%

---


# Notas de la versión 2025.10.09 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del editor universal del 9 de octubre de 2025.

>[!TIP]
>
>Si desea probar las **próximas** funciones del editor universal antes de su lanzamiento, consulte las [Notas de la versión del editor universal.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Novedades {#what-is-new}

* [Ahora es posible copiar y pegar componentes](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) entre contenedores con filtros configurados.

## Funciones de adopción anticipada {#early-adopter}

Si le interesa probar estas nuevas funciones y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a su Adobe Customer Success Manager desde la dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

### Nuevo RTE {#new-rte}

El nuevo RTE de ProseMirror, con un selector de páginas en el cuadro de diálogo de vínculos, ya está disponible en el panel derecho. [Este RTE cuenta con opciones de configuración flexibles.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Otras mejoras {#other-improvements}

* Se ha resuelto un problema en el cual los usuarios no podían volver a seleccionar un fragmento de experiencia
* Al eliminar un componente o un bloque en una Live Copy, ya no se cancela la herencia principal.
* La edición de propiedades de página mediante metadatos de página en Live Copies ya no cancela la herencia de página completa.
* Se ha resuelto una regresión menor con teclas de acceso directo.
