---
title: Notas de la versión 2025.10.24 del editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2025.10.24 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: d02c1a460a1d5ddd2d021b6677ebb5aa489e706f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 63%

---


# Notas de la versión 2025.10.24 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del editor universal de 24 de octubre de 2025.

>[!TIP]
>
>Si desea probar las **próximas** funciones del editor universal antes de su lanzamiento, consulte las [notas de la versión del editor universal.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Novedades {#what-is-new}

* [Ahora se admite copiar y pegar](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) en las fichas del explorador.
   * Se limita a entre pestañas que están abiertas al mismo tiempo.
   * No se admite copiar contenido y luego abrir una nueva pestaña.
* Ahora puede deshabilitar el botón Cancelar la publicación con una [etiqueta meta.](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#meta-tags)

## Funciones de adopción anticipada {#early-adopter}

Si le interesa probar estas nuevas funciones y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a su Adobe Customer Success Manager desde la dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

### Nuevo RTE {#new-rte}

El nuevo RTE de ProseMirror, que cuenta con un selector de páginas en el cuadro de diálogo de vínculos, ya está disponible en el panel derecho. [Este RTE cuenta con opciones de configuración flexibles.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Otras mejoras {#other-improvements}

* Se ha mejorado el árbol de estructura.
* Ahora se admiten las imágenes vinculadas.
* Se mejoraron las operaciones de deshacer y rehacer.