---
title: Notas de la versión 2025.09.04 del Editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2025.09.04 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 8205014a07b3683d6dd55f1632f5ac06a62e2337
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 52%

---


# Notas de la versión 2025.09.04 del Editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del editor universal del 4 de septiembre de 2025.

>[!TIP]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Novedades {#what-is-new}

* Copiar y pegar está disponible para [usuarios que lo adoptaron por primera vez](#copy-paste)
* [Deshacer y rehacer](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#undo-redo) ya está disponible para los autores de contenido.
   * Se puede deshacer y rehacer para ediciones realizadas en contexto, ediciones realizadas a través del panel Propiedades, así como añadir, duplicar, mover y eliminar bloques.
   * Deshacer y rehacer está limitado a la sesión actual del explorador.

## Funciones de adopción anticipada {#early-adopter}

Si le interesa probar estas nuevas funciones y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a su Adobe Customer Success Manager desde la dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

### Nuevo RTE {#new-rte}

El nuevo RTE de ProseMirror, que cuenta con un selector de páginas en el cuadro de diálogo de vínculos, ya está disponible en el panel derecho.

### Copiar/Pegar {#copy-paste}

Los autores de contenido ya pueden copiar y pegar componentes dentro de la misma página.

## Otras mejoras {#other-improvements}

* El estilo de la barra de herramientas del editor se ha actualizado para alinearse mejor con el próximo RTE nuevo.
* Se han restaurado los filtros del cuadro de diálogo del selector de recursos.
