---
title: Notas de la versión 2025.09.18 del editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2025.09.18 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 8e9c91d380bf77de8f82360a13762179fdeac512
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '212'
ht-degree: 67%

---


# Notas de la versión 2025.09.18 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del editor universal del 18 de septiembre de 2025.

>[!TIP]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Novedades {#what-is-new}

* [universal-editor-service.adobe.io](http://universal-editor-service.adobe.io/) se utiliza ahora como extremo de servicio para AMS en lugar de tener que alojar el servicio localmente.
* Ahora se admiten campos múltiples compuestos al utilizar la creación de AEM.

## Funciones de adopción anticipada {#early-adopter}

Si le interesa probar estas nuevas funciones y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a su Adobe Customer Success Manager desde la dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

### Nuevo RTE {#new-rte}

El nuevo RTE de ProseMirror, con un selector de páginas en el cuadro de diálogo de vínculos, ya está disponible en el panel derecho. [Este RTE cuenta con opciones de configuración flexibles.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

### Copiar y pegar en varias páginas {#copy-paste}

Ya se puede copiar y pegar en todas las páginas, además de en la página actual.

## Otras mejoras {#other-improvements}

* Se han implementado algunas mejoras pequeñas de rendimiento en el editor universal que funciona con AEM como sistema back-end.
* Los fragmentos de contenido ahora se publican mediante la API abierta, lo que aporta mejoras de rendimiento y coherencia en el modo de publicar del Editor de fragmentos de contenido y la consola.
