---
title: Notas de la versión 2025.12.04 del editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2025.12.04 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 80918852022fbdff030163cb006d7e583d75dc6c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '257'
ht-degree: 36%

---


# Notas de la versión 2025.12.04 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del editor universal del 4 de diciembre de 2025.

>[!TIP]
>
>Si desea probar las **próximas** funciones del editor universal antes de su lanzamiento, consulte las [notas de la versión del editor universal.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Novedades {#what-is-new}

* Se deshabilitaron los encabezados de autorización en favor del [inicio de sesión de desarrollador local.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#local-developer-login)
* Ahora hay disponible un menú contextual en el [árbol estructurado al hacer clic con el botón secundario.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode)
* Se agregó una clave de acceso directo a [componentes duplicados.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#duplicate)
* El editor universal ahora utiliza un nuevo punto de conexión de configuración para habilitar automáticamente solo aquellas funciones del editor, que se pueden utilizar con la combinación de modelo de creación y persistencia de contenido.
   * Los filtros ya no son necesarios para ocultar opciones que no se pueden utilizar en su caso de uso.
   * Los filtros se pueden seguir utilizando para limitar las opciones disponibles en su caso de uso, pero que no desea exponer a los usuarios.
   * Los filtros solo se pueden usar para deshabilitar las funciones disponibles, no para mostrar las funciones que no están disponibles.

### Nuevo RTE {#new-rte}

El nuevo RTE de ProseMirror, que cuenta con un selector de páginas en el cuadro de diálogo de vínculos, ya está disponible en el panel derecho. [Este RTE cuenta con opciones de configuración flexibles.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Otras mejoras {#other-improvements}

* Se ha resuelto un problema con RTE, que no se guardaba correctamente en el lienzo.
* Se ha corregido el recorte del árbol de carpetas del selector de contenido.
* `componentId` ahora se proporciona durante la acción de agregar.
