---
title: Notas de la versión 2025.08.14 del editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2025.08.14 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: c6da6bd0-2fd4-43d2-8ee3-20132b148d1d
source-git-commit: 0c9eb1309019a1d4c5a2648fdbfa76ff11562ed0
workflow-type: ht
source-wordcount: '233'
ht-degree: 100%

---

# Notas de la versión 2025.08.14 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del 14 de agosto de 2025 del editor universal.

>[!TIP]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Novedades {#what-is-new}

* Nueva función para [primeros usuarios del RTE](#new-rte)
   * Se ha añadido una opción de configuración para deshabilitar el destino en el cuadro de diálogo de vínculo del RTE.

## Funciones de adopción anticipada {#early-adopter}

Si le interesa probar estas nuevas funciones y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a su Adobe Customer Success Manager desde la dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

### Nuevo RTE {#new-rte}

El nuevo RTE de ProseMirror, que cuenta con un selector de páginas en el cuadro de diálogo de vínculos, ya está disponible en el panel derecho.

### Deshacer/Rehacer {#undo-redo}

Deshacer y rehacer ya está disponible para los autores de contenido del editor universal.

* Esto incluye las ediciones realizadas en el contexto y las realizadas a través del panel Propiedades, así como la adición (o duplicación), el movimiento y la eliminación de bloques.
* Deshacer y rehacer está limitado a la sesión actual del explorador.

## Otras mejoras {#other-improvements}

* Se ha corregido un problema con el desplazamiento de pantalla completa en el [nuevo RTE](#new-rte).
* Se ha corregido el comportamiento persistente al editar campos condicionales.
* Se ha habilitado `aem-content-fragment` para cambiar entre variaciones.

## Componentes obsoletos {#deprecations}

* Los componentes `text-input` y `text-area` quedaron oficialmente obsoletos con la [versión 2025.07.09.](/help/release-notes/universal-editor/2025/2025-07-09.md)
   * En `model-definition.json`, utilice el componente de texto para crear entradas de texto para el panel Propiedades.
