---
title: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2024.4.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2024.4.0.
exl-id: cd996853-e77c-4c10-bb23-f4810dc3d881
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '705'
ht-degree: 84%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funcionalidades 2024.4.0.

## Versión 15977 {#release-15977}

A continuación, se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 15977, que se publicó el 19 de abril de 2024. La versión de mantenimiento anterior fue la 15939.

La activación de funcionalidades 2024.4.0 proporcionará el conjunto completo de funcionalidades para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=es) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-15977}

* GRANITE-51335: optimizar la comprobación de estado de AEM para aumentar la estabilidad de la instancia.

### Problemas corregidos {#fixed-issues-15977}

* CQ-4357226: corregir la regresión en la compatibilidad de las configuraciones de IMS con las credenciales de OAuth.
* GRANITE-51335: actualizar Ratelimit a 5.0.4 Corregidos los registros de comprobación de estado de Felix.

### Problemas conocidos {#known-issues-15977}

* **(solo para AEM Forms)**: después de instalar la versión de mantenimiento 15977, los campos de los formularios adaptables se representan en un orden incorrecto durante la creación del formulario y para los formularios publicados. Si utiliza AEM Forms, para evitar inconvenientes, se recomienda no actualizar a esta versión hasta que el problema se resuelva en la próxima versión de mantenimiento.

### Funciones y API obsoletas {#deprecated-15977}

* [Credenciales de JWT de Adobe Developer Console en desuso](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

* A partir del 1 de mayo de 2024, Adobe Dynamic Media deja de ofrecer asistencia para lo siguiente:

   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 y 1.1
   * Los siguientes cifrados débiles en TLS 1.2:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

Para saber qué es lo que está en desuso o se ha eliminado en AEM as a Cloud Service, consulte [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-15977}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.62.0 | [API Oak 1.62.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html?lang=es) |
| API AEM SLING | 2.27.2 | [API de Apache Sling 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | 2.24.6 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versión 15939 {#release-15939}

A continuación, se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 15939, que se publicó el 17 de abril de 2024. La versión de mantenimiento anterior fue la 15860.

La activación de funciones 2024.4.0 proporcionará el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=es) para obtener más información.

>[!NOTE]
>
>La 15939 de la versión se hizo privada el 19 de abril y se ha sustituido por la 15977 de la versión.

### Mejoras {#enhancements-15939}

* GRANITE-39892: actualización de la distribución para el límite de tamaño de cola y para la publicación preparada.
* GRANITE-48777: actualización de QS a com.adobe.granite.security.user-0.4.84 realizada.
* GRANITE-49421: se han añadido propiedades para el principal de servicio del segmento.
* GRANITE-49855: escribir un analizador del modelo de funciones que falle en la compilación de Quickstart en caso de que se produzca un nuevo uso de commons.json.
* GRANITE-47995: permitir cambiar la escritura de cq:isDelivered.
* GRANITE-50156 Enlazar la afinidad AEMCS al ID de usuario de IMS para el editor universal.
* GRANITE-50556: actualizar el paquete crosswalk a la versión 0.1.18.
* GRANITE-50728: actualizar FileVault a 3.7.3-T20240308111857-81fa88f1.
* GRANITE-50957: actualizar QS en com.adobe.granite.repository a la versión 1.8.114.
* GRANITE-50158: añadir compatibilidad con el flujo de credenciales de servidor a servidor OAuth en YAML.
* GRANITE-51327: actualizar Oak a la última versión pública (1.62.0).
* SKYOPS-68091 actualizar las imágenes de tiempo de ejecución de Java 11 a la versión 3.0.0.
* SKYOPS-70421: actualizar el paquete org.apache.sling.servlet-helpers
* AEM SKYOPS-73483: permitir token de registro en AEM.

### Problemas corregidos {#fixed-issues-15939}

* GRANITE-46901: añadir métricas al cliente de mensajería.
* GRANITE-48793: actualizar QS a com.adobe.granite.crx-explorer-1.1.28.
* GRANITE-48937: Omnisearch no funciona en la página aem/start.html.
* GRANITE-49638: Corrija la configuración incorrecta del tipo de contenido para la fábrica del transformador de telemetría operativa.
* GRANITE-50141: IMSProviderImpl está llenando de spam el registro.
* SITES-20949: ComponentsIT.testEmbed falla después de que en YouTube se añadiera referrerpolicy=&quot;strict-origin-when-cross-origin&quot;.
* SITES-21233: actualización de componentes principales: corregir Accordion después de la actualización a 15860.
* SKYOPS-74819: Compatibilidad con versiones anteriores interrumpida para claves duplicadas en Apache Commons.
* SKYOPS-67087: la agregación de Clientlib no funciona en determinados casos.
* AEM CQ-4355415: los vínculos de notificaciones de AEM no funcionan en 6.5 SP18.

### Problemas conocidos {#known-issues-15939}

* CQ-4357226: regresión en la compatibilidad de las configuraciones de IMS con las credenciales de OAuth.

### Funciones y API obsoletas {#deprecated-15939}

* [Credenciales de JWT de Adobe Developer Console en desuso](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

Eche un vistazo a [Funciones y API en desuso y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) para saber qué se ha desaprobado o eliminado en AEM as a Cloud Service.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-15939}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.62.0 | [API Oak 1.62.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html?lang=es) |
| API AEM SLING | 2.27.2 | [API de Apache Sling 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | 2.24.6 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
