---
title: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2024.11.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2024.11.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 9c611122-0b5d-469a-8d70-0185684a6cdc
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '867'
ht-degree: 100%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funcionalidades 2024.11.0.

## Versión 18598 {#18598}

A continuación se resumen las mejoras continuas de la versión de mantenimiento 18598, que se publicó el 13 de noviembre de 2024. La versión de mantenimiento anterior fue la 18311. La versión 18459 ahora es privada debido a un problema.

La activación de funcionalidades 2024.11.0 proporcionará el conjunto completo de funcionalidades para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-18598}

* CQ-4357471: Adición de compatibilidad con la traducción de diccionarios de i18n en AEMaaCS.
* FORMS-11646: configuración de las variables globalContext para páginas relevantes de AEM Forms.
* FORMS-14833: AEM Forms ahora tiene la capacidad de incluir fragmentos de formulario adaptable en el documento de registro (DoR) final.
* FORMS-14255: los usuarios ahora pueden beneficiarse de una función de guardado automático que, de manera automática, guarda como borrador un formulario parcialmente completado. Pueden volver más tarde para terminar de rellenarlo en el mismo dispositivo o en otro distinto. 
* SITES-23591: Fragmentos de contenido: actualización de los fragmentos de contenido para admitir UUID.
* SITES-25440: Fragmentos de contenido: API de búsqueda de CFM muestra el estado de replicación.
* SITES-24369: Fragmentos de contenido: mejoras en la documentación de OpenAPI.
* SITES-25478: Fragmentos de contenido: adición de compatibilidad para referencias de recursos externos.
* SITES-26119: Fragmentos de contenido: adición de compatibilidad con referencias de recursos externos en el tipo de referencia.
* SITES-24609: Fragmentos de contenido: mejora de la validación al eliminar fragmentos de contenido.
* SITES-21199: Edge Delivery con editor universal: adición de compatibilidad con las plantillas creadas a partir de páginas.
* SITES-20311: Edge Delivery con editor universal: adición de compatibilidad para importar CSV en hojas de cálculo.
* SITES-24821: Edge Delivery con editor universal: conversión de aem.page/aem.live en el predeterminado para integrarse con Edge Delivery.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-18598}

* CQ-4358730: CQPagePreviewGenerator falla cuando hay más de 10 claves por traducir.
* CQ-4358028: la creación del proyecto de AEM falla cuando un usuario con un grupo solo de administradores de proyectos carga una nueva miniatura en la página de creación del proyecto.
* FORMS-14978: Habilitación de la carga de página para un formulario basado en componentes principales para el editor de temáticas.
* FORMS-15682: el problema implica la integración de AEM Forms y Dynamics FDM. Cuando un usuario envía un formulario, el documento de registro (DOR) no se envía como archivo adjunto del PDF al campo de entidad especificado.
* FORMS - 15799: la página de firma de Adobe Sign GovCloud no se muestra en iFrame.
* FORMS-16113: Cuando un usuario, que es administrador de la cuenta de Adobe Sign, intenta acceder a un documento enviado por otro usuario (también administrador), la API de obtención de acuerdo puede devolver un ID de acuerdo diferente al generado en un inicio cuando se creó el acuerdo.
* FORMS-16596: Problema de accesibilidad: el lector de pantalla no reconoce los botones desactivados.
* GRANITE-53907: no se puede identificar al usuario de servicio como superusuario de flujo de trabajo.
* SKYOPS-90560: la última versión del modelo Sling afecta al rendimiento de la exportación del modelo Sling.
* SITES-10575: MSM: Blueprint Bloomfilter Loader intenta cargar >100 000 filas.
* SITES-20755: Fragmentos de contenido: la referencia de recurso con actualización UUID no muestra la miniatura.
* SITES-26253: Fragmentos de contenido: migración UUID: cambio del tema del trabajo de Sling para que sea genérico.
* SITES-21338: Fragmentos de contenido: el punto final referencedBy no devuelve la referencia de página correcta.
* SITES-24421: Fragmentos de contenido: el punto final Editar CF no funciona para CF recuperado a través de GET CF.
* SITES-25461: Fragmentos de contenido: el filtro por modelo en la búsqueda de CF no debe distinguir entre mayúsculas y minúsculas.
* SITES-25471: Fragmentos de contenido: corrección de la validación de modelos globales en ModelValidatorServlet.
* SITES-25795: Fragmentos de contenido: la API del modelo CF falla cuando no hay ninguna fecha cq establecida.
* SITES-25817: Fragmentos de contenido: mejora de promoteLaunch: actualización de la última promoción de lanzamientos CF.
* SITES-26030: Fragmentos de contenido: el punto final /referencesTree no devuelve el encabezado necesario.
* SITES-26031: Fragmentos de contenido: el estado de replicación no se devuelve en el punto final de búsqueda CFM.
* SITES-26213: Fragmentos de contenido: los fragmentos de contenido para cancelar la publicación solo deben validar las referencias publicadas.
* SITES-26226: Fragmentos de contenido: inicio de un problema del flujo de trabajo cuando ninguna de las rutas dadas es utilizable.
* SITES-26238: Fragmentos de contenido: las referencias de recurso devueltas por la API tienen un orden diferente al orden de JCR.
* SITES-25456: Eventos: al mover una página, se genera un evento eliminado por la página, además del evento movido por la página.
* SITES-25658: Eventos: el nivel y sourceUrl no se rellenan en los eventos de estado de contenido de la página.
* SITES-6497: Lanzamientos: crear página en lanzamiento no funciona.
* SITES-25938: Lanzamientos: eliminación inesperada después de traducir el proyecto.
* SITES-25393: Edge Delivery con editor universal: pérdida de nodos de texto al procesar texto enriquecido con formato de párrafo único.
* SITES-24643: Edge Delivery con editor universal: los atributos de metadatos OpenGraph y twitter no funcionan en el modelo de metadatos de página.
* SITES-25401: fragmentos de Experience: actualización de referencia de XF lenta.

### Problemas conocidos {#known-issues-18598}

Ninguna.

### Características y API obsoletas {#deprecated-18598}

Las funciones y API obsoletas y eliminadas de AEM as a Cloud Service se detallan en el documento [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correcciones de seguridad {#security-18598}

AEM as a Cloud Service se dedica a optimizar la seguridad y el rendimiento de su plataforma. Esta versión de mantenimiento aborda 21 vulnerabilidades identificadas, reforzando nuestro compromiso con una sólida protección del sistema.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-18598}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.70.0 | [API Oak 1.70.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.70.0/index.html) |
| API AEM SLING | 2.27.6 | [API de Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | 2.27.0 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
