---
title: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2024.6.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2024.6.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 69fdd03b-4adf-4b4f-a290-3ca9f1b4d737
source-git-commit: edfefb163e2d48dc9f9ad90fa68809484ce6abb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1202'
ht-degree: 95%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funcionalidades 2024.6.0.

## Versión 16799 {#release-16799}

A continuación, se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 16799, que se publicó el 18 de junio de 2024. La versión de mantenimiento anterior fue la 16544.

La activación de funciones 2024.6.0 proporcionará el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-16799}

* ASSETS-31977: operaciones mejoradas de mover, copiar y eliminar recursos.
* ASSETS-33618: capacidad de transcripción y traducción automáticas para vídeos en Dynamic Media.
* ASSETS-35185: acción de aprobación para ContentHub y DM, y añadir propiedades a las propiedades damAssetLucene.
* ASSETS-35533: adición de propiedades DRM y CAI al índice damAssetLucene.
* ASSETS-37280: administración secuencial de trabajos de traducción cuando el subtítulo de origen (vtt) aún se está procesando.
* ASSETS-37559: evento de recurso eliminado mejorado.
* ASSETS-37723: implementar evento de publicación de recurso.
* ASSETS-37724: implementar evento de recurso sin publicar.
* ASSETS-38614: mejoras en la IU de Compartir vínculo.
* ASSETS-39601: aplicar automáticamente la expresión regular de validación al nombre de LiveCopy del recurso.
* ASSETS-39454: actualizar a visores de la versión 2024.5.0 en Quickstart.
* CNTBF-184: Rutas de soporte bajo `/conf` en Reflujo de contenido.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-16799}

* ASSETS-37335: al editar el panel de búsqueda en el filtro, se desmarcan todas las casillas.
* ASSETS-38069: problema de vista previa del PDF de AEM DAM en la selección de filtros de la cronología.
* ASSETS-38215: el botón de licencia de Adobe Stock aparece atenuado en AEM as a Cloud Service para la suscripción de empresa.
* ASSETS-38578: hipervínculos incorrectos en el informe de Vínculos compartidos de Assets.
* ASSETS-38678: ver la configuración dañada en Detalles de la colección.
* ASSETS-39071: la entrega optimizada para la web puede producir una excepción si el tipo MIME de la representación original es nulo.
* ASSETS-39316: la ordenación por nombre no funciona en Colecciones.
* ASSETS-39377: la importación masiva desde OneDrive puede fallar al recibir contrapresión desde la API remota.
* ASSETS-39428: problemas de representación en la IU de Administración de copyright.
* CQ-4357150: Guava en el paquete cq-content-sync.
* GRANITE-52573: las solicitudes que contienen una barra doble `//` se rechazan con el código de estado 400.
* SCRNS-4194: quitar la dependencia de las API de Google Guava.
* SCRNS-4360: falta el botón Administrar publicación y Publicación rápida para usuarios no administradores en el proveedor de contenido para canales.
* SCRNS-4323: ocultar/deshabilitar inicios desde screens.html.

### Problemas conocidos {#known-issues-16799}

>[!NOTE]
>
> El departamento de AEM Engineering ha identificado una regresión para la funcionalidad de inicios que afecta a las versiones actuales de AEM a partir de la versión 16461. Debido a esta regresión, los nuevos inicios (creados después de la implementación de las nuevas versiones) que incluyan páginas no profundas, no se promocionarán correctamente debido a la falta de configuraciones.
> > En caso de que sus entornos se vean afectados, tiene un script shell a su disposición para identificar y actualizar las configuraciones que faltan a través del servicio de asistencia al cliente (referencia interna SITES-22457).
> > Más adelante, habrá disponible una solución a más largo plazo que garantizará que los inicios nuevos se crean con todas las configuraciones correctas. Hasta entonces, también hay disponible una versión de parche interna bajo demanda.

#### Formularios

1. Si un usuario descarga la versión del SDK de AEM Forms superior a `AEM Forms add-on v2024.05.04.00-240400`, el archivo por lotes no puede iniciar el servicio Docker. Para solucionar el problema:

   1. Descargue la [carpeta](/help/forms/assets/sdk_hotfix.zip).
   1. Extraiga el contenido de la carpeta descargada y copie los archivos `sdk.sh` y `sdk.bat`.
   1. Reemplace los archivos `sdk.sh` y `sdk.bat` en su SDK de AEM Forms con los nuevos archivos.

### Aviso de cambio {#change-notice-16799}

* Esta versión incluye las siguientes versiones nuevas del índice de productos:

   * **damAssetLucene-11**
   * **fragments-11**

  Las versiones personalizadas de las versiones de índice anteriores se combinarán automáticamente con la nueva versión del índice de productos. Aplique otras actualizaciones personalizadas a la versión combinada.

* A partir de septiembre de 2024, AEM as a Cloud Service deshabilitará la serialización de los solucionadores de recursos a través del marco de trabajo Exportador de modelos Sling. Consulte la [documentación](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md) para obtener más información.

### Características y API obsoletas {#deprecated-16799}

Para saber qué es lo que está en desuso o se ha eliminado en AEM as a Cloud Service, consulte [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correcciones de seguridad {#security-16799}

AEM as a Cloud Service se dedica a optimizar la seguridad y el rendimiento de su plataforma. Esta versión de mantenimiento aborda 11 vulnerabilidades identificadas, reforzando nuestro compromiso con una sólida protección del sistema.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-16799}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.64.0 | [API Oak 1.64.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.64.0/index.html) |
| API AEM SLING | 2.27.2 | [API de Apache Sling 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.22-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | 2.25.4 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versión 16544 {#release-16544}

A continuación, se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 16544, que se publicó el 4 de junio de 2024. La versión de mantenimiento anterior fue la 16461.

La activación de funciones 2024.6.0 proporcionará el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

>[!CAUTION]
>
>Utilice el SDK al que se hace referencia aquí, ya que se ha confirmado una regresión con el SDK anterior:
>>`AEM SDK v2024.06.16647.20240607T103723Z-240500`

### Mejoras {#enhancements-16544}

* GRANITE-41133: admite la API Jakarta Servlet 5 y la API OSGi Servlet Whiteboard.
* GRANITE-51355: pone en desuso org.slf4j.event.
* GRANITE-51565: AEM pierde la relación de grupo local con el grupo externo cuando el grupo local se publica desde AEM.
* GRANITE-51707: establece la cookie saml_request_path durante el redireccionamiento de http para autenticación.
* GRANITE-52010: actualiza la versión de Jackrabbit a 2.20.16.
* GRANITE-52057: actualiza Filevault a 3.7.3-T20240514105118-694f6aea solucionando JCRVLT-745.
* SKYOPS-35998: actualiza las dependencias “Sling RepoInit”: Repoinit Parser 1.9.0, Repoinit JCR 1.1.46.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-16544}

* GRANITE-51375: idp-sync emite NPE si no se especifica ninguna ruta intermedia.
* GUIDES-17171: la operación de copiar y pegar de temas que superan los 15 KB falla con un error inesperado.
* GUIDES-17088: la funcionalidad para cambiar el estado del documento desde el panel **Propiedades del archivo** no funciona correctamente y cambia al estado *Borrador*.
* GUIDES-16931: las imágenes vinculadas de los temas no aparecen en la línea de base después de la creación de la versión.
* GUIDES-16896: los paneles de contenido reutilizables no muestran elementos cuando **las preferencias del usuario** están configuradas para ver archivos por **Filename**.

Para obtener más información sobre las funciones nuevas y mejoradas y los problemas corregidos en Experience Manager Guides, consulte la [hoja de ruta de la versión de Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problemas conocidos {#known-issues-16544}

* GRANITE-52573: las solicitudes que contienen una barra doble `//` se rechazan con el código de estado 400. Este comportamiento se revertirá en una versión de mantenimiento posterior.

>[!NOTE]
> El departamento de AEM Engineering ha identificado una regresión para la funcionalidad de inicios que afecta a las versiones actuales de AEM a partir de la versión 16461. Debido a esta regresión, los nuevos inicios (creados después de la implementación de las nuevas versiones) que incluyan páginas no profundas, no se promocionarán correctamente debido a la falta de configuraciones.
> > En caso de que sus entornos se vean afectados, tiene un script shell a su disposición para identificar y actualizar las configuraciones que faltan a través del servicio de asistencia al cliente (referencia interna SITES-22457).
> > Más adelante, habrá disponible una solución a más largo plazo que garantizará que los inicios nuevos se crean con todas las configuraciones correctas. Hasta entonces, también hay disponible una versión de parche interna bajo demanda.

### Aviso de cambio {#change-notice-16544}

A partir de septiembre de 2024, AEM as a Cloud Service deshabilitará la serialización de los solucionadores de recursos a través del marco de trabajo Exportador de modelos Sling. Consulte la [documentación](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md) para obtener más información.

### Características y API obsoletas {#deprecated-16544}

Para saber qué es lo que está en desuso o se ha eliminado en AEM as a Cloud Service, consulte [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correcciones de seguridad {#security-16544}

AEM as a Cloud Service se dedica a optimizar la seguridad y el rendimiento de su plataforma. Esta versión de mantenimiento aborda 7 vulnerabilidades identificadas, reforzando nuestro compromiso con una sólida protección del sistema.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-16544}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.64.0 | [API Oak 1.64.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.64.0/index.html) |
| API AEM SLING | 2.27.2 | [API de Apache Sling 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.22-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | 2.25.4 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
