---
title: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2024.5.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2024.5.0.
exl-id: f917face-97bf-4ee6-844c-097cb3efdec5
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2620'
ht-degree: 87%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funcionalidades 2024.5.0.

## Versión 16461 {#release-16461}

A continuación, se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 16461, que se publicó el 27 de mayo de 2024. La versión de mantenimiento anterior fue la 16357.

La activación de funcionalidades 2024.5.0 proporcionará el conjunto completo de funcionalidades para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-16461}

Ninguna.

### Problemas corregidos {#fixed-issues-16461}

Ninguna.

### Problemas conocidos {#known-issues-16461}

* SITES-20364: 302 Redirecciones que no funcionan con el selector de URL.
* SITES-20547: Rutas truncadas en la lista de rutas excluidas de Live Copy en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>En esta nueva versión se han revertido dos correcciones para problemas conocidos.

>[!NOTE]
> El departamento de AEM Engineering ha identificado una regresión para la funcionalidad de inicios que afecta a las versiones actuales de AEM a partir de la versión 16461. Debido a esta regresión, los nuevos inicios (creados después de la implementación de las nuevas versiones) que incluyan páginas no profundas, no se promocionarán correctamente debido a la falta de configuraciones.
> En caso de que sus entornos se vean afectados, tiene un script shell a su disposición para identificar y actualizar las configuraciones que faltan a través del servicio de asistencia al cliente (referencia interna SITES-22457).
> Más adelante, habrá disponible una solución a más largo plazo que garantizará que los inicios nuevos se crean con todas las configuraciones correctas. Hasta entonces, también hay disponible una versión de parche interna bajo demanda.

### Características y API obsoletas {#deprecated-16461}

Para saber qué es lo que está en desuso o se ha eliminado en AEM as a Cloud Service, consulte [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-16461}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.62.0 | [API Oak 1.62.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html?lang=es) |
| API AEM SLING | 2.27.2 | [API de Apache Sling 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.22-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | 2.25.4 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versión 16357 {#release-16357}

A continuación, se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 16357, que se publicó el 22 de mayo de 2024. La versión de mantenimiento anterior fue la 16145.

La activación de funciones 2024.5.0 proporcionará el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

>[!NOTE]
>
>La 16357 de la versión se hizo privada el 27 de mayo y se ha sustituido por la 16461 de la versión.

### Mejoras {#enhancements-16357}

* ASSETS-30379: La comprobación de la licencia de DRM recorre todo el árbol de recursos que se descargan.
* ASSETS-35535: [Error del adaptador DaaS] Las descargas de recursos vacías deben ignorarse para los eventos de la versión 1.
* CQ-4356445: Productor de eventos e implementación de esquemas.
* CQ-4356625: Mejorar la comprobación de autorización en languageCopyrendercondition.jsp.
* CQ-4356629: Mejorar la comprobación de autorización en isWorkflowUser rendercondition.
* CQ-4356934: Simplificar la API RequestProcessor al trabajar con ResponseEntities.
* CQ-4357214: Los procesadores de solicitudes no deben depender de la lógica del servlet.
* FORMS-11295: Compatibilidad añadida para SHA256 con el algoritmo ECDSA para la firma digital de AEM Forms.
* FORMS-12052: un autor de formularios ahora puede aplicar funciones personalizadas para preprocesar datos antes del envío.
* FORMS-13209: se incluye un controlador para anular los controladores de éxito y de error de envío predeterminados de formularios adaptables. Puede configurar estos controladores mediante el editor de reglas de formularios adaptables.
* FORMS-13612: Los lectores de pantalla ahora leen los mensajes de error, las descripciones cortas y las largas de los campos de los formularios adaptables basados en los componentes principales. Además, se ha añadido el soporte para invalidar las entradas del formulario adaptable cuando el formulario contiene errores y no es válido para el envío.
* FORMS-7483: El analizador de esquemas JSON de AEM Forms ahora admite el esquema JSON (2020-12).
* FORMS-9432: Se ha agregado un tipo de contenido adicional (punto final REST) a la configuración de nube de la fuente de datos. Permite el envío de datos en pares de clave y valor a un punto final autenticado.
* SITES-16392: La creación fallida del inicio no debe dejar contenido basura.
* SITES-17854: Compatibilidad con UUID para referencias de CF y recursos (MVP de Pfizer).
* SITES-19555: API de modelo simple para el esquema de la IU.
* SITES-19579: la API de Java para migrar fragmentos de contenido de un modelo a otro.
* SITES-19611: [abrir API] Crear una operación de escritura/actualización para administrar un esquema de interfaz de usuario por modelo en la definición de OpenAPI.
* SITES-19614: paginación de hoja de cálculo/desplazamiento infinito.
* SITES-19698: [abrir API] Crearuna operación de lectura para administrar un esquema de interfaz de usuario por modelo en la definición de OpenAPI.
* SITES-19834: Faltan ID para el evento de Adobe I/O para la publicación/cancelación de publicación.
* SITES-19973: Implementación de la API de búsqueda CFM.
* SITES-20005: la canalización de creación debe tener un retraso de evento configurable.
* SITES-20121: Permitir defaultValue en campos de enumeración.
* SITES-20146: Habilitar la vista previa de la versión y comparación para páginas movidas.
* SITES-20149: RTC: [cq-wcm-launches-core] Exportar una nueva API para los lanzamientos de archivos CF.
* SITES-20150: RTC: [cq-command] Añadir nuevos métodos a la API existente.
* SITES-20238: [RTC] MVP de Pfizer: añadir la API de CF para resolver las rutas de CF en los ID y viceversa.
* SITES-20333: Mejorar la validación al crear fragmentos de contenido.
* SITES-20334: Mejorar la validación al editar modelos de fragmentos de contenido.
* SITES-20342: [Servidor] Publicar en el nivel de carpeta, añadir un filtro para publicar solo archivos CF.
* SITES-20355: Quitar los modelos de fragmentos de contenido y servlets de las API de permisos.
* SITES-20387: La navegación por el administrador de etiquetas siempre calcula el uso de etiquetas.
* SITES-20405: admite mimeType para el colapso de campos.
* SITES-20451: Añadir el complemento sidecar a wcm-commons.
* SITES-20495: [BE] Capacidad para obtener permiso para publicar en el nivel de carpeta.
* SITES-20499: [MSM][Async] Extraer el código de AsyncOperationServlet a una clase de utilidad.
* SITES-20583: Agregar etag como propiedad en `LIST`/buscar fragmentos.
* SITES-20585: Mejorar la API de búsqueda de fragmentos de contenido para filtrar por configuración regional.
* SITES-20594: Devolver el nombre completo del usuario que crea, modifica o replica un recurso.
* SITES-20601: [OpenAPI] Actualizar la API de búsqueda CF para permitir recuperar solo fragmentos de contenido secundarios directos (BE).
* SITES-20653: agregue experiment-start-date y -end-date.
* SITES-20656: [BE] Proporcionar una opción que coincida con las mayúsculas y minúsculas al reemplazar una cadena.
* SITES-20666: La configuración del experimento debe desactivarse de forma predeterminada durante la creación.
* SITES-20752: [cq-wcm-core] Apple se inicia para los CF.
* SITES-20763: Actualizar los puntos finales de la API de envío en la integración de sitios.
* SITES-20946: Añadir etag como propiedad en el punto final de los modelos LIST.
* SITES-20947: [persistencia] recuperar subtarea por id del fragmento de contenido.
* SITES-21012: Combinar el esquema de metadatos del modelo con el producto.
* SITES-21043: [CF][launches] Mejoras de rendimiento de puerto lateral para Cloud Service.
* SITES-21044: [CF][launches] Implementación de carga útil de edición asincrónica de puerto lateral a Cloud Service.
* SITES-21550: metadatos personalizados: campos de número, fecha, hora y hora.
* SITES-21769: utilice el prefijo de ruta /jcr:id/ para la recuperación de recurso por ID.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-16357}

* ASSETS-37611: El flujo de trabajo “Solicitud de completar la operación de movimiento” se activa para los recursos no publicados.
* ASSETS-38723: NPE producido por MetadataRulesProviderImpl cuando se llama a getReadRulesForMetadataChildNodes() antes de que se haya inicializado this.readRules.
* AEM CQ-4357161: la pantalla de carga útil de la bandeja de entrada AEM devuelve 404.
* CQ-4357278: DispatcherServlet emite NPE si getRequestBodyType devuelve un valor nulo.
* CQ-4357279: El procesamiento de solicitudes falla cuando no hay pathInfo para una solicitud.
* FORMS-11589: Para usuarios con solo la solución AEM Forms (sin ninguna otra solución), la canalización de front-end no funciona.
* FORMS-11952: Cuando se envía un formulario, la dirección URL de envío generada por el formulario comienza con /content/ en lugar de /portale/, lo que produce un enrutamiento incorrecto de la solicitud. Esto evita que la solicitud llegue a los servidores deseados.
* FORMS-13587: En el editor de Formularios adaptables, la función del emulador de dispositivos no funciona correctamente para los componentes principales basados en Formularios adaptables.
* FORMS-13616: El selector de fecha muestra la fecha actual como un día de retraso, probablemente debido a un problema de zona horaria, por lo tanto, presenta dificultades para establecer el formato de fecha correcto debido también a un problema adicional de patrón de visualización.
* FORMS-13786: En el editor de reglas de Formularios adaptables, la funcionalidad de arrastrar y soltar no funciona para las funciones personalizadas.
* FORMS-13801: Incluso si el componente Términos y condiciones está deshabilitado, la casilla de verificación correspondiente permanece habilitada.
* FORMS-13827: En el editor de reglas de Formularios adaptables, la operación CUÁNDO no admite actualmente diferentes tipos de campos con selectores de fechas.
* FORMS-13829: La lista desplegable, controlada por reglas para imitar la funcionalidad del botón de opción, no se rellena correctamente después de borrar y volver a realizar una selección. El comportamiento deseado consiste en que las casillas de verificación individuales actúen como botones de opción, lo que permite realizar una sola selección a la vez y anular la selección de todas las opciones.
* FORMS-13896: En la salida del DoR (Documento de registro), las fechas y los números se muestran en árabe, independientemente de si los datos de entrada se combinan con números gregorianos.
* FORMS-14244: En un formulario adaptable basado en un XDP con scripts incrustados en las casillas de verificación, los scripts no se ejecutan para los elementos después de dichas casillas de verificación.
* FORMS-14267: Los usuarios están experimentando errores de tiempo de espera frecuentes al enviar solicitudes de API a través de entornos de producción, desarrollo y ensayo. Estas solicitudes están relacionadas con la generación de archivos PDF, a veces con datos rellenados previamente mediante enlaces de datos. El problema resulta en un proceso de suspensión que finalmente agota el tiempo de espera, pero que tiene una respuesta satisfactoria al reintentarlo después del error.
* FORMS-14376: Cuando un usuario presiona el botón Restablecer, se producen errores de consola si el texto estático está marcado como sin enlazar.
* SCRNS-3945: Skyline: Cadena “programada” no localizada en Screens.
* SITES-11727: [GQL] Faltan datos para la hidratación completa de las referencias de fragmentos de contenido.
* SITES-16674: La casilla de verificación Heredar configuraciones de despliegue no funciona en las propiedades de Live Copy.
* SITES-17772: AEM: el usuario con un grupo de administradores no puede desbloquear la página que otro usuario ha bloqueado.
* SITES-18680: No se pueden extraer las variaciones de referencia en la consulta de GraphQL (Apple).
* SITES-19462: La búsqueda de recursos no funciona correctamente en AEM Cloud.
* SITES-19554: Editor de hojas de cálculo: No se puede vaciar una celda.
* SITES-19971: Al aplicar parches a una CFM que contiene pestañas, se cambia el orden de los campos.
* SITES-19994: Bloqueo del botón Cerrar cuando los usuarios intentan cerrar el fragmento de contenido.
* SITES-20023: La carga de archivos no funciona para los recursos remotos (de próxima generación) en varios campos.
* SITES-20029: Las versiones de fragmentos de contenido se crean justo después de cerrarlo sin cambiar el contenido.
* SITES-20168: el campo `locked` del modelo de fragmento de contenido no se ha actualizado correctamente.
* SITES-20214: Problema de secuencia de configuración de despliegue de AEM al guardar.
* AEM SITES-20367: Problema con la eliminación de lanzamientos en AEM.
* SITES-20364: 302 Redirecciones que no funcionan con el selector de URL.
* SITES-20547: Rutas truncadas en la lista de rutas excluidas de Live Copy en AEM as a Cloud Service.
* SITES-20401: los metadatos de sección no admiten propiedades de varios valores.
* SITES-20496: no hay opción de propiedades al seleccionar hoja de cálculo en administración del sitio.
* SITES-20522: Los fragmentos de contenido dañados rompen el punto final /adobe/sites/cf/fragments.
* SITES-20559: [MSM][XF][Lufthansa] El despliegue de fragmentos de experiencias de formatos/idiomas a países/idiomas no actualiza las referencias.
* SITES-20582: la búsqueda y la lista de fragmentos de contenido deben permitir la profundidad 0.
* SITES-20586: La marca de tiempo de la plantilla “Publicada” no se ha actualizado.
* SITES-20608: La segmentación de fragmentos de experiencias tiene la personalización habilitada cuando se incluye en una plantilla que provoca un bucle infinito.
* SITES-20691: La restricción de la plantilla del fragmento de experiencia no cumple con cq:allowedTemplates.
* SITES-20816: CF OpenAPI: Genera incoherencia con el modelo que falta para el fragmento al que se hace referencia.
* SITES-21122: Defecto de Live Copy de AEM CS con los fragmentos de contenido.
* SITES-21233: [CoreCmp] Acordeón roto para GS1 U después de actualizar a 15860.
* SITES-21239: Quitar la dependencia circular ContentFragmentSearchService.
* SITES-21316: Vista previa del fragmento: la vista previa falla debido a los cambios del código de SITES-11727.
* SITES-21391: [Evento OpenAPI] No se activó ningún evento al modificar el título o las etiquetas (propiedades) de un Modelo de fragmento de contenido.
* SKYOPS-73234: Aumento del error de registro en la actualización del programa AEM Assets AEM Global DAM a la versión de la versión de AEM 15553 y el ID de PR 35362.
* SKYOPS-75341: NoSuchMethodError en el paquete de distribución Crosswalk.

### Problemas conocidos {#known-issues-16357}

* Algunos usuarios pueden tener problemas al crear formularios en `Cloud Service version 2024.5.16461`, pero el problema es que, cuando un usuario crea un formulario, aparece el siguiente mensaje de error en el cuadro de diálogo de creación:

  `A server error occurred. Try again after sometime.`

  El problema ocurre porque el autor publica el formulario sin publicar primero la plantilla utilizada en el formulario, lo que resulta en la adición de `jcr:uuid` y otras propiedades protegidas y generadas por el sistema al nodo `<template-path>/initial/jcr:content`. Esto provoca errores en la creación posterior de formularios.

  Para resolver el problema, siga los [pasos para solucionar el problema](/help/forms/form-creation-failing.md#workaround-resolution-form-creation-fails).

### Características y API obsoletas {#deprecated-16357}

Para saber qué es lo que está en desuso o se ha eliminado en AEM as a Cloud Service, consulte [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-16357}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.62.0 | [API Oak 1.62.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html?lang=es) |
| API AEM SLING | 2.27.2 | [API de Apache Sling 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.22-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | 2.25.4 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versión 16145 {#release-16145}

A continuación, se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 16145, que se publicó el 1 de mayo de 2024. La versión de mantenimiento anterior fue la 15977.

La activación de funciones 2024.5.0 proporcionará el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-16145}

* ASSETS-23489: mejoras en la información del repositorio.
* ASSETS-26926: mejoras en las encuestas de carga de Dynamic Media.
* ASSETS-30351: el cuadro de diálogo de descarga debe cargar los tamaños de representación de Dynamic Media de forma asíncrona.
* ASSETS-30379: Mejore la resolución de las licencias DRM en la descarga.
* ASSETS-31058: muestre las representaciones de recortes inteligentes en la interfaz de usuario de recursos de AEM en la pestaña representaciones y genere imágenes recortadas inteligentes cuando el usuario haga clic en estas representaciones.
* ASSETS-31218: Añada compatibilidad con smartcrop con nombre en la API de entrega de recursos.
* ASSETS-31979: añadir un indicador visual y deshabilitar las funciones de la IU durante las operaciones asíncronas de Assets.
* ASSETS-32735: mejoras en el evento actualizado de metadatos de recursos.
* ASSETS-34661: previsualización de API para DM y/o URL de envío de la publicación de AEMaaCS.
* XMP ASSETS-37259: mejoras en el análisis de XMP.
* ASSETS-37263: permitir la cancelación de los trabajos asincrónicos de recursos que fallen.
* CNTBF-114: mejoras en el reflujo de contenido.
* CNTBF-148: mejoras en el reflujo de contenido.
* AEM CQ-4356992: últimas traducciones de AEM y Granite.
* SITES-19326: actualice los vínculos de la interfaz de usuario de Assets para abrir CF en el nuevo editor de CF.
* SITES-20686: GraphQL: exponer la URL de Dynamic Media a través de _dmS7Url (para recursos que no sean imágenes).
* SKYOPS-68091: actualizar a Java 11.0.20.


### Problemas corregidos {#fixed-issues-16145}

* ASSETS-32321: La resolución del flujo de trabajo posterior al procesamiento falla si a la carpeta antecesora le falta el subnodo &quot;jcr:content&quot;.
* ASSETS-33856: el ajuste preestablecido de imagen JPEG carga el archivo como TXT.
* ASSETS-34096: corregir la vista de la IU táctil para el informe de descarga asíncrona.
* ASSETS-34493: error al cargar el cuadro de diálogo de descarga después de habilitar la alternancia de funciones de varias compañías.
* ASSETS-34824: la URL de copia aparece vacía para las carpetas con DM deshabilitado.
* ASSETS-35226: el flujo de trabajo posterior al procesamiento no se resuelve si se ha especificado en la raíz de DAM.
* ASSETS-35559: reducir el registro de errores de carga de lotes de DM a WARN.
* ASSETS-35860: conversión de huso horario incorrecta en la vista de columna de AEM Assets.
* ASSETS-35935: navegación de carpetas incorrecta después de cerrar la revisión de carga útil.
* ASSETS-35961: el botón Añadir recorte no funciona en el perfil de imagen.
* ASSETS-36227: deshabilitar el servicio FolderPreviewUpdaterImpl en la publicación.
* ASSETS-36943: columnas mal alineadas cuando CF y otros elementos no CF están presentes en una carpeta en la vista de lista.
* ASSETS-36990: los trabajos de metadatos exportados fallan o se ralentizan con un gran número de propiedades.
* ASSETS-37113: el trabajo de reprocesamiento de recursos termina inmediatamente si la consulta solo devuelve resultados CF.
* AEM ASSETS-37260: la exportación de metadatos en AEM puede producir un CSV no válido.
* ASSETS-37261: PPTx y problema de anotación de PDF en AEM Assets.
* ASSETS-37282: posible solicitud lenta para abrir una carpeta grande.
* AEM ASSETS-37330: la importación masiva desde OneDrive crea una estructura de carpetas de recursos incorrecta.
* ASSETS-37609: quitar la búsqueda de conf de Scene7 heredada.
* ASSETS-38016: algunas actualizaciones de metadatos no se rastrean correctamente en los eventos.
* AEM CQ-4357161: la pantalla de carga útil de la bandeja de entrada de AEM devuelve 404.
* GRANITE-50041: Añadir representación no funciona cuando la resolución es superior a 1440 px cuando solo la opción &quot;Añadir representación&quot; está en la opción desplegable.
* GRANITE-50279: nombres de semanas desordenados en el componente Datepicker de Coral.
* SCRNS-3949: el tiempo de solicitud de captura del canal de Screens es demasiado largo.
* SCRNS-3981: [Canal de secuencia] La pantalla en negro resultó cuando la secuencia de eventos de carga/descarga de elementos se distorsiona.
* SCRNS-4180: [Canal de secuencia] la secuencia se detiene con una pantalla en blanco para los canales con vídeos de duración -1 al recuperarse de la miniatura de reserva.
* SCRNS-4245: [Canal de secuencia] duración limitada de la pantalla en blanco cuando se carga un vídeo y se cambia de la miniatura de reserva.
* SITES-16055: corregir los vínculos de Live Copy y origen de Live Copy en la página de propiedades correspondiente.
* SCRNS-4243: faltan botones en el proveedor de contenido para usuarios no administradores.



### Problemas conocidos {#known-issues-16145}

Ninguna.

### Características y API obsoletas {#deprecated-16145}

* [Credenciales de JWT de Adobe Developer Console en desuso](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

* A partir del 1 de mayo de 2024, Adobe Dynamic Media deja de ofrecer asistencia para lo siguiente:

   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 y 1.1
   * Los siguientes cifrados débiles en TLS 1.2:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`


Para saber qué es lo que está en desuso o se ha eliminado en AEM as a Cloud Service, consulte [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-16145}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.62.0 | [API Oak 1.62.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html?lang=es) |
| API AEM SLING | 2.27.2 | [API de Apache Sling 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | 2.24.6 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
