---
title: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2024.10.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2024.10.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 7050bb68-e71e-4c2e-8f27-313936b80415
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2699'
ht-degree: 90%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funcionalidades 2024.10.0.

## Versión 18311 {#18311}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 18311, que se publicó el 22 de octubre de 2024. La versión de mantenimiento anterior fue la 18175.

La activación de funciones 2024.10.0 proporciona el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-18311}

* ASSETS-41820: mejoras en la indexación para la vigilancia de procesamiento.
* ASSETS-43720: mejoras funcionales en la vigilancia de procesamiento.
* ASSETS-42554: mejoras de rendimiento para carpetas grandes.
* SKYOPS-77603: gestión de redireccionamientos por parte de usuarios de empresas.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-18311}

* ASSETS-37534: cambios en la búsqueda para no exponer la propiedad utilizada para el destinatario de aprobación.
* ASSETS-38322: quitar configuración del proveedor de criterios de publicación Quitar función de evento de publicación.
* ASSETS-40482: problema de accesibilidad en el botón de reproducción/pausa y silencio/reactivación de sonido en el reproductor de vídeo de Scene7.
* ASSETS-40593: la página de error se produce después de hacer clic en el botón “Propiedades” en Recursos > Archivos.
* ASSETS-40598: sincronizar recortes inteligentes cuando el recurso no sincronizado se mueve a una carpeta con sincronización habilitada.
* ASSETS-40743: problemas al activar el cuadro de diálogo Reemplazar recurso cuando existen ciertos caracteres en el nombre del archivo.
* ASSETS-40825: las facetas de búsqueda de recursos desaparecen después de editar el formulario de búsqueda.
* ASSETS-41007: la eliminación en AEM deja, en ocasiones, recursos huérfanos en la entrega.
* ASSETS-41172: el nombre no admite caracteres especiales de plantillas de Dynamic Media.
* ASSETS-41896 : Assets mencionado en la propiedad cq:discarded de la carpeta NO debe publicarse en Brand Portal.
* ASSETS-42067: plantillas Dynamic Media: la descarga genera un error.
* ASSETS-42070: plantillas de Dynamic Media: los usuarios no administradores deben tener acceso de creación/edición de plantillas.
* ASSETS-42344: se ha conectado la sincronización de recursos desconectada: reconexión y consejos para el cliente.
* ASSETS-42620: problema con la opción de previsualización de las versiones de los recursos: muestra una previsualización en blanco cuando abrimos el recurso.
* ASSETS-42701: problema de recorte y entrega de imágenes optimizadas para la web.
* ASSETS-42966: la barricada asíncrona puede desbloquearse por error si varios trabajos comparten la misma ruta.
* ASSETS-43072: plantillas de Dynamic Media: la plantilla hace referencia a saltos de búsqueda en una referencia no válida.
* ASSETS-43212: problemas de internacionalización en el editor de esquemas de metadatos.
* ASSETS-43202: correcciones en la selección de anotaciones para imprimir desde la cronología.
* ASSETS-43502: el nombre de ajuste preestablecido de imagen existente en AEM CS no se muestra en la página de edición.
* ASSETS-43538: el trabajo de copiar recursos asincrónicos utiliza una propiedad incorrecta para la ruta de origen.
* ASSETS-43798: compruebe primero la ruta de destino antes de copiar los recursos.
* ASSETS-43945: aumenta el retraso de reintentos a 20 minutos para la cola de trabajos de recursos asincrónicos.
* ASSETS-44025: el trabajo de eliminación asíncrona de recursos falla cuando se seleccionan recursos individuales.
* SITES-26128: excepción de conversión de clase en CreateLiveCopyStep.
* SCRNS-4551: [SG Pools] El canal de Screens que contiene el componente de vídeo muestra “Error general de página” en la vista previa del explorador y el reproductor

### Problemas conocidos {#known-issues-18311}

* FORMS-15818: no se ha encontrado la entrada del descriptor de componente `OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml` en los registros del servidor. Son sentencias del registro inofensivas.

### Características y API obsoletas {#deprecated-18311}

Las funciones y API obsoletas y eliminadas de AEM as a Cloud Service se detallan en el documento [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correcciones de seguridad {#security-18311}

AEM as a Cloud Service se dedica a optimizar la seguridad y el rendimiento de su plataforma. Esta versión de mantenimiento aborda 3 vulnerabilidades identificadas, reforzando nuestro compromiso con una sólida protección del sistema.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-18311}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.70.0 | [API Oak 1.70.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.70.0/index.html) |
| API AEM SLING | 2.27.6 | [API de Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | 2.27.0 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versión 18175 {#release-18175}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 18175, que se publicó el 10 de octubre de 2024. La versión de mantenimiento anterior fue la 17964. La versión 18099 ahora es privada debido a un problema.

La activación de funciones 2024.10.0 proporciona el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-18175}

* ASSETS-38322: habilitación del evento de petición HTTP para AEM.
* ASSETS-41448: actualización del paquete auth.ims para admitir asignaciones de FI a grupo.
* ASSETS-41684: añada configuraciones OSGI listas para usar para definir la asignación de FI a grupo para Assets, Foundation, Sites y Forms.
* ASSETS-43015: Actualice al último paquete auth.ims.
* CQ-4356633: añada caracteres adicionales en la información sobre herramientas &quot;Solo contenido&quot;.
* GRANITE-50948: integración del servicio de repositorio en el servicio de compatibilidad de repositorio de AEM.
* GRANITE-52454: adición de compatibilidad del asistente 0.1.2.
* GRANITE-52454: Actualización del soporte Helper GRANITE-52454 actualización del soporte Helper para utilizar la última versión para AEMaaCS.
* GRANITE-53287: actualización de la versión de prueba de integración de privilegios de seguridad.
* GRANITE-53485: autenticación principal del servicio de soporte para la replicación de Azure Blob Storage.
* GRANITE-53514: se ha actualizado la activación de árbol a la versión 1.0.26.
* GRANITE-53870: Cree un mecanismo interno para omitir la comprobación de la versión de JVM máxima para el inicio rápido.
* GRANITE-53914: corrección de errores en la prueba de la plataforma con la versión actualizada del módulo Java 17.
* GRANITE-53966: utilización de un grupo de hilos independiente para la distribución de contenido.
* GRANITE-54006: actualización de Jackson a 2.17.2.
* GRANITE-54038: adición del cliente IMS de Creative Cloud Enterprise a la lista de permitidos del cliente IMS de AEM.
* GRANITE-54054: variable de entorno para com.adobe.granite.repository.impl.SystemUserValidation warnOnly.
* GRANITE-54266: falta el servicio de sugerencia de búsqueda en el SDK de producción.
* GRANITE-54274: aceptación del cliente IMS de Firefly.
* GRANITE-54300: actualización Oak a la última versión pública (1.70.0).
* GUIDES-19069: Agregue guidesPeerLinkIndex para el complemento de guías de AEM.
* SITES-23584: corrección de la prueba con errores para el componente Foundation en Java 17.
* SKYOPS-69768: SlingModels no deserializa ResourceResolvers.
* SKYOPS-76378: mejora de la seguridad de los hilos de registro/anulación de registro de ResourceBundle en i18n.
* SKYOPS-79285: actualización de Sling XSS a 2.4.2.
* SKYOPS-82383: exposición del resultado de “helm-values” convert-merge-analyze en el descriptor de ejecución del comando.
* SKYOPS-84810: omisión de la ejecución de “40-initialize-publish.sh” al iniciar RDE.
* SKYOPS-84951: corrección del código de generación de suma de comprobación de contenido mutable.
* SKYOPS-85335: actualización de org.apache.sling.jcr.repoinit a 1.1.52.
* SKYOPS-85336: actualización de Sling Commons Threads a 3.3.0.
* SKYOPS-86329: actualización de las versiones de los módulos de prueba de plataforma para compatibilidad con el sdk de java 21.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-18175}

* CNTBF-298: quita jcr:uuid de los paquetes exportados por CC.
* SKYOPS-83910: solución de los problemas de concurrencia encontrados en SKYOPS-82371.
* GRANITE-52876: actualización a com.adobe.granite.ui.content 0.8.1448.
* GUIDES-14445: la generación de PDF nativo falla con un error relacionado con la obtención de dependencias para Node.js.
* GUIDES-16961: el título de `<conref>` no se resuelve en los paneles de control Línea de base y Traducción del Editor Web.
* GUIDES-17283: al seleccionar la opción **Usar metadatos añadidos en topicmeta**, las propiedades de metadatos no se propagan en las propiedades del documento de la salida del PDF nativo.
* GUIDES-17793: El PDF al que se hace referencia no se activa desde el **Panel de publicación en lotes** durante la activación en lotes del contenido publicado.

Para obtener más información sobre las funciones nuevas y mejoradas de las guías y los problemas corregidos en la versión, consulte la [hoja de ruta de versiones de Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problemas conocidos {#known-issues-18175}

* FORMS-15818: no se ha encontrado la entrada del descriptor de componente `OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml` en los registros del servidor. Son sentencias del registro inofensivas.

### Características y API obsoletas {#deprecated-18175}

Las funciones y API obsoletas y eliminadas de AEM as a Cloud Service se detallan en el documento [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

A continuación se muestra un resumen de las funciones que han quedado recientemente en desuso o de las que están en proceso de finalización de soporte.

#### API de uso de JavaScript

[La API de uso de JavaScript](https://github.com/adobe/htl-spec/blob/master/SPECIFICATION.md#42-javascript-use-api) está en desuso oficialmente debido a los desafíos que los usuarios tienen al depurar y mantener el código que aprovecha la API, así como las limitaciones de rendimiento en comparación con la alternativa de Java.

Debería hacer la transición a [la API para uso de Java](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-htl/content/java-use-api), que ofrece un mejor rendimiento, una depuración más sencilla y una mayor compatibilidad a largo plazo.

#### com.day.cq.wcm.api

Tenga en cuenta que Adobe está en proceso de actualizar `com.day.cq.wcm.api`. Algunos de sus métodos y clases se han marcado como `@Deprecated` en la versión actual. Se eliminarán en futuras versiones. Considere la posibilidad de cambiar a las alternativas sugeridas.

#### org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob

* GRANITE-54165: desuso de org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob en API pública.

### Correcciones de seguridad {#security-18175}

AEM as a Cloud Service se dedica a optimizar la seguridad y el rendimiento de su plataforma. Esta versión de mantenimiento aborda 2 vulnerabilidades identificadas, reforzando nuestro compromiso con una sólida protección del sistema.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-18175}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.70.0 | [API Oak 1.70.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.70.0/index.html) |
| API AEM SLING | 2.27.6 | [API de Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | 2.27.0 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versión 17964 {#release-17964}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 17964, que se publicó el 25 de septiembre de 2024. La versión de mantenimiento anterior fue la 17689. La versión 17882 ahora es privada debido a un problema.

La activación de funciones 2024.10.0 proporciona el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-17964}

* ASSETS - 37750: [prioridad 4] [GraphQL] Compatibilidad para URL de DM scene7: recortes inteligentes de imagen.
* CQ - 4354583: [AEMaaCS]: enviar eventos del proceso de traducción a través de la canalización de Adobe.
* CQ - 4357642: actualizar credenciales de MSFT en el conector OOTB.
* CQ - 4358217: deserializar cuerpo de solicitud desde la entidad de solicitud.
* CQ - 4358342: registrar RequestProcessors solo en un método HTTP.
* FORMS - 10781: mejorar el editor de reglas para crear reglas para el elemento siguiente/anterior de un panel.
* FORMS - 14595: [Función sin explorador] faltan valores en el documento de registro cuando se usan datos rellenados previamente para calcular el documento de registro para el procesamiento sin explorador.
* FORMS - 15619: kit de traducción actualizado de AEM Forms.
* FORMS - 16113: [Adobe Sign]no se puede actualizar el estado del acuerdo por un usuario diferente.
* FORMS - 16155: [Editor de reglas] implementar la función asincrónica.
* GRANITE - 53872: añadir nuevas variables de entorno para el ID de cliente de IMS.
* SITES - 23738: componentes principales de la versión 2.27.0.
* SITES - 16610: fragmentos de contenido: obtener punto final de detalles de inicio.
* SITES - 16614: fragmentos de contenido: volver a basar punto final de inicio.
* SITES - 16615: fragmentos de contenido: promocionar punto final de inicio.
* SITES - 24215: fragmentos de contenido: implementar Obtener punto final de orígenes de inicio.
* SITES - 20336: fragmentos de contenido: mejorar la validación al eliminar un modelo de fragmento de contenido.
* SITES - 21090: fragmentos de contenido: añadir compatibilidad con valores mínimos y máximos fraccionarios para campos numéricos
* SITES - 21658: fragmentos de contenido: actualizar para utilizar referencias de UUID.
* SITES - 23054: fragmentos de contenido: copiar modelos de fragmentos de contenido.
* SITES - 23264: fragmentos de contenido: crear un esquema estático de un modelo.
* SITES - 23265: fragmentos de contenido: exponer el esquema estático de un modelo a través del punto final de la GET del esquema de la interfaz de usuario.
* SITES - 23266: fragmentos de contenido: posibilidad de añadir restricciones a los modelos de fragmentos de contenido.
* SITES - 23778: fragmentos de contenido: los modelos de fragmentos de contenido de búsqueda deben permitir la búsqueda de modelos que nunca se hayan publicado.
* SITES - 23335: fragmentos de contenido: añadir compatibilidad para referencias de recursos externos.
* SITES - 24626: fragmentos de contenido: RTC: permisos para la migración de UUID: 2.
* SITIOS - 24786: fragmentos de contenido: mejoras para el punto final `referencesTree`.
* SITES - 24833: fragmentos de contenido: eliminar la validación de la entrada del HTML con una lista de etiquetas HTML permitidas.
* SITES - 23380: GraphQL: utilizar la API adecuada para leer los metadatos de los recursos.
* SITES - 22864: [Edge Delivery AEM] Editor universal con nueva integración de estructura de contenido de AEM H2 2024.
* SITES - 23583: las pruebas de componentes de base fallan en Java 17.
* SITES - 23662: Eventos: el usuario que activa una solicitud de publicación no se puede extraer de las sentencias del registro JCR en los registros del servidor.
* SITES - 23301: añadir compatibilidad para iniciar un nuevo flujo de trabajo para crear estructuras de carpetas al crear traducciones de fragmentos de contenido.
* SITES - 23336: Fragmentos de contenido: añadir compatibilidad con referencias de recursos externos
* SITES - 24091: división del paquete de contenido de MSM: maestro.
* SITES - 24114: isSourceRenderCondition: reducir el mensaje de registro de errores a DEBUG.
* SITES - 24166: mitigación de recursos remotos para el editor de IU táctil.
* SITES - 24409: registrar todos los procesadores de solicitudes en un único método HTTP.
* SITES - 25008: mejorar el tratamiento de los problemas de PersistenceExceptions y de permisos.
* SITES - 24821: hacer que aem.page / aem.live sea el predeterminado.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-17964}

* CQ - 4356887: incoherencia en el estado del proyecto de traducción para Akamai Technologies Inc.
* CQ - 4357340: los vínculos de la copia de idioma de los fragmentos de experiencias no se actualizan correctamente.
* CQ - 4357878: el marco de trabajo de traducción no establece el estado de error tras la traducción del error del proveedor.
* CQ - 4358028: error al crear el proyecto si se carga la miniatura.
* CQ - 4358290: la configuración de destinatario NO funciona en la página publicada.
* FORMS - 13173: desalineación de la lista desplegable en el campo Formulario adaptable > Editor de reglas > Eliminar objeto.
* FORMS - 13873: AFv2: (&quot;-&quot;) en el nombre del componente resultan en errores de reglas.
* FORMS -14340: error al crear una instancia de FormsAndDocumentOmniSearchHandler y CloudStorageSubmitActionInserter.
* FORMS - 15363: nombre mostrado en el Editor de reglas.
* FORMS - 15381: mejora de la interfaz de usuario del mensaje de Ámbito de autorización.
* FORMS - 15595: problema de salto de línea del texto de consentimiento del componente TnC del Formulario de AEM.
* FORMS - 15623: AEMaaCS Forms: alternativas para actualizar varias tablas en Dynamics con un POST.
* FORMS - 15682: AEM Forms: no se puede enlazar el documento de registro a Dynamics FDM.
* FORMS - 15799: la página de firma de Adobe Sign GovCloud no se representa en iFrame.
* FORMS - 15835: problema de reescritura de URL del formulario posterior a envío.
* FORMS - 16091: consumo del archivo Binary.java reestructurado.
* FORMS - 16096: El usuario de Forms no tiene acceso al cuadro de diálogo de punto de conexión REST.
* FORMS - 16139: añadir el registro necesario para DoR en el formulario de componentes principal.
* FORMS - 6935: el estado del componente activo carece de una relación de contraste de 3 a 1.
* FORMS - 7018: el elemento vacío recibe el enfoque.
* GRANITE - 53028: NPE en ExternalProcessPollingHandler.
* GRANITE - 53907: no se puede identificar al usuario de servicio como superusuario de flujo de trabajo.
* SITES - 24405: fragmentos de contenido: la información ampliada de las enumeraciones debe ser más flexible
* SITES - 23024: fragmentos de contenido: la enumeración no devuelve bloqueado: true en fragmentos GET.
* SITES - 23269: fragmentos de contenido: la creación de fragmentos de contenido permite configurar campos bloqueados.
* SITES - 23337: fragmentos de contenido: el punto final de lote con `body` falla con la excepción de proyección.
* SITES - 23474: fragmentos de contenido: la paginación debe excluir los recursos interrumpidos en los fragmentos de contenido de búsqueda.
* SITES - 23615: fragmentos de contenido: la información de creación de la copia de fragmentos de contenido no se actualiza
* SITES - 23668: fragmentos de contenido: el parche de Live Copy con varios campos falla con 400
* SITES - 23695: fragmentos de contenido: la descripción de la pestaña no está disponible en UiSchema
* SITES - 23704: fragmentos de contenido: no se admiten enumeraciones de varios valores en _extendedInfo
* SITES - 23781: fragmentos de contenido: no se permiten valores duplicados en campos de enumeración
* SITES - 24150: fragmentos de contenido: faltan datos de creación de la versión del fragmento de contenido sobre la creación
* SITES - 24230: fragmentos de contenido: solucionar el filtrado después del estado de replicación `modified` en modelos de fragmentos de contenido de búsqueda
* SITES - 24233: fragmentos de contenido: filtrar por `publishedBy` puede incluir recursos sin publicar en modelos de fragmentos de contenido de búsqueda
* SITES - 24355: fragmentos de contenido: la relación activa no se respeta para los fragmentos de contenido creados en carpetas
* SITES - 24816: fragmentos de contenido: el orden de los mensajes ValidationStatus es incoherente.
* SITES - 23896: eventos: hay más eventos junto con un evento Página movida
* SITES - 23899: eventos: los eventos de página se retrasan o no se generan en absoluto
* SITES - 23961: Evento: la creación de modelos de fragmentos de contenido con referencias falla cuando hay una carpeta de configuración
* SITES - 23963: eventos: los eventos eliminados de la página a veces no llegan
* SITES - 23443: GraphQL: comportamiento incoherente de la consulta del cursor de GraphQL.
* SITES - 10994: el orden de enfoque del teclado no es lógico.
* SITIOS - 16357: AEM: El botón se trunca en la pestaña Configuración de Analytics y en el menú Sitios.
* SITES - 19836: el componente fantasma del contenedor se muestra en las instancias de publicación y vista previa.
* SITES - 22348: la página de información general de Live Copy no se carga si su contenido supera las 100 Live Copies para un proyecto.
* SITES - 22960: solucionador de recursos sin cerrar en ContentFragmentModelOmniSearchHandler.
* SITES - 23284: la codificación de URL provoca que el cuadro de diálogo del explorador de rutas esté en blanco.
* SITES - 23505: los componentes muestran direcciones URL incorrectas cuando la página se mueve a otra ubicación.
* SITES - 23574: no se puede obtener una vista previa o comparar con las versiones actuales para muchas páginas
* SITES - 23585: Problema con la restauración de la herencia para los componentes que tienen el nodo cq:responsive
* SITES - 23650: discrepancia en el recuento de vínculos entrantes en el entorno de autor de la publicación de la página en AEM
* SITES - 23659: regresión del servlet de idioma de contenido provocada por la alternancia FT_* SITES - 9757
* SITES - 23759: los recursos añadidos en el fragmento de experiencia no se publican con los lanzamientos
* SITES - 24025: 302 redirecciones en el encabezado de ubicación de devolución de AEM que utilizan DNS interno en lugar de DNS público
* SITES - 24036: investigación necesaria para caracteres persistentes de RTE de AEM en formato ASCII
* SITES - 24317: la configuración proxy no funciona con la autenticación básica
* SITES - 24918: corrige los errores 504 que se devuelven ocasionalmente al usar una salida de IP dedicada.

### Problemas conocidos {#known-issues-17964}

* FORMS - 15818: no se ha encontrado la entrada del descriptor de componente `OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml` en los registros del servidor. Son sentencias del registro inofensivas.

### Características y API obsoletas {#deprecated-17964}

Las funciones y API obsoletas y eliminadas de AEM as a Cloud Service se detallan en el documento [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

A continuación se muestra un resumen de las funciones que han quedado recientemente en desuso o de las que están en proceso de finalización de soporte.

#### API de uso de JavaScript

[La API de uso de JavaScript](https://github.com/adobe/htl-spec/blob/master/SPECIFICATION.md#42-javascript-use-api) está en desuso oficialmente debido a los desafíos que los usuarios tienen al depurar y mantener el código que aprovecha la API, así como las limitaciones de rendimiento en comparación con la alternativa de Java.

Debería hacer la transición a [la API para uso de Java](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-htl/content/java-use-api), que ofrece un mejor rendimiento, una depuración más sencilla y una mayor compatibilidad a largo plazo.

#### com.day.cq.wcm.api

Tenga en cuenta que Adobe está en proceso de actualizar `com.day.cq.wcm.api`. Algunos de sus métodos y clases se han marcado como `@Deprecated` en la versión actual. Se eliminarán en futuras versiones. Considere la posibilidad de cambiar a las alternativas sugeridas.

### Correcciones de seguridad {#security-17964}

AEM as a Cloud Service se dedica a optimizar la seguridad y el rendimiento de su plataforma. Esta versión de mantenimiento aborda 16 vulnerabilidades identificadas, reforzando nuestro compromiso con una sólida protección del sistema.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-17964}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.68.0 | [API Oak 1.68.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.68.0/index.html) |
| API AEM SLING | 2.27.6 | [API de Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | 2.27.0 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
