---
title: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2024.7.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2024.7.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: cb623722-0ec1-4b40-934b-cd24444db6fb
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1270'
ht-degree: 79%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funcionalidades 2024.7.0.

## Versión 17098 {#release-17098}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 17098, que se publicó el 16 de julio de 2024. La versión de mantenimiento anterior fue la 16971.

La activación de funciones 2024.7.0 proporciona el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-17098}

* SKYOPS-79817: Habilitar la tarea del analizador de funciones de Sling para las asignaciones de usuarios de servicio.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-17098}

* ASSETS-39665: la sincronización de recortes inteligentes no funciona después de migrar de 6.5 a AEM CS.
* FORMS-14993: la API de Forms devuelve 500 para el material colateral que funcionaba anteriormente.
* GRANITE-52120: CRXDE devuelve 500 cuando muestra datos de control de acceso.
* GRANITE-52573: Solicitudes que devuelven 400 cuando se utiliza // en direcciones URL reescritas.
* GRANITE-52746: Todos los tipos de nodos no se cargan en el cuadro de diálogo Crear nodo.
* GRANITE-52777: Se ha roto el manejo de 404s cuando se envolvía la solicitud.
* GRANITE-52871: Asegúrese de que publish-worker se sincronice con golden-publish y se complete antes de la compactación.
* SKYOPS-79173: El replicador no se replica en varios agentes que coinciden con un AgentIdFilter determinado.
* SKYOPS-80075: Problemas con los valores predeterminados en los nombres de los recursos que causan el bloqueo de la cola de publicación (Mac).
* SKYOPS-81032: filtre los registros generados por las solicitudes para obtener registros al utilizar el registro mejorado.

### Problemas conocidos {#known-issues-17098}

Ninguna.

### Aviso de cambio {#change-notice-17098}

* A partir de septiembre de 2024, AEM as a Cloud Service deshabilitará la serialización de los solucionadores de recursos a través del marco de trabajo Exportador de modelos Sling. Consulte la [documentación](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md) para obtener más información.

### Características y API obsoletas {#deprecated-17098}

Las funciones y API obsoletas y eliminadas de AEM as a Cloud Service se detallan en el documento [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-17098}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.66.0 | [API Oak 1.66.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.66.0/index.html) |
| API AEM SLING | 2.27.2 | [API de Apache Sling 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | 2.25.4 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versión 16971 {#release-16971}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 16971, que se publicó el 3 de julio de 2024. La versión de mantenimiento anterior fue la 16799.

La activación de funciones 2024.7.0 proporcionará el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-16971}

* SITES-22948: elimina las referencias de comercio en el contenido base para el CS de AEM.
* SITES-22141: [Fragmentos de contenido] SegmentNotFoundException de CFM ModelChangeRepositoryImpl después de OnRC.
* SITES-21893: problema con el recorte de imágenes en la instancia de autor.
* SITES-21788: [Fragmentos de contenido] Mostrar NOTA en el editor de modelos CF y CF cuando uiSchema está habilitado para el modelo.
* SITES-21688: El despliegue de MSM no actualiza la ruta del fragmento de experiencia (XF) en las páginas de Live Copy.
* SITES-21659: Devolver el nombre completo del usuario que crea, modifica o replica un recurso de modelo.
* SITES-21609: el punto final de OpenAPI para migrar fragmentos de contenido de un modelo a otro.
* SITES-21598: [Abrir API] Crear CFM: error de devolución si la ruta de configuración dada no existe.
* SITES-21491: [Abrir API] El punto final del PATCH de CF debe respetar las relaciones activas en el nivel de campo.
* SITES-21434: [Abrir API] El punto final de la GET de CF debe respetar las relaciones activas en el campo.
* SITES-21415: Editor de CF: admite referencias de UUID.
* SITES-21326: [Abrir API] Proporcionar información sobre la presencia de referencias para un fragmento de contenido.
* SITES-21310: [Abrir API] Añadir ID de fragmento de contenido en la respuesta de la API de traducciones.
* SITES-20859: CF Abrir API: devuelve referencias al recuperar un fragmento por ruta.
* SITES-20687: [Abrir API] Punto final para la recuperación del estado de procesamiento por lotes.
* SITES-20657: [Abrir API] Proporcionar la opción para que coincida con la palabra completa al reemplazar una cadena mediante el punto final `FindAndReplace`.
* SITES-20587: [Abrir API] Crear punto final `COPY` para fragmentos de contenido.
* SITES-20584: [Abrir API] Optimizar la recuperación de referencias.
* SITES-20308: [Abrir API] Habilitar el procesamiento por lotes en API.
* SITES-19976: [Abrir API] Esquema genérico de interfaz de usuario para campos condicionales.
* SITES-19556: [Fragmentos de contenido] Actualizar uiSchema si existe cuando se edita el modelo.
* SITES-18056: [Abrir API] Al publicar un fragmento de contenido en Vista previa, incluir referencias.
* SITES-16898: el punto final de OpenAPI de [esquema] para migrar fragmentos de contenido de un modelo a otro.
* SITES-16609: La lista inicia el punto final.
* SITES-16606: Crear inicio de punto final.
* SITES-21617: hacer que las propiedades y los metadatos de la página sean editables en UE.
* SITES-19614: paginación del editor de hojas de cálculo y desplazamiento infinito.
* SITES-22163: se ha mejorado la compatibilidad con el contenido servido desde el nivel de publicación para Edge Delivery Sites.
* SITES-22109: se ha mejorado el tratamiento del marcado de texto enriquecido después del procesamiento.
* SITES-22035: se ha mejorado el manejo de MSM y los lanzamientos.
* SITES-21839: asignación de rutas y saneamiento mejorados para el contenido que no sirve Edge Delivery.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-16971}

* CQ-4356898: [Traducción] Error outOfMemory de CF, que contiene un número inusualmente alto de vínculos.
* CQ-4357055: [Traducción] La traducción automática no funciona con la API Rest.
* CQ-4353931: [Traducción] Agregue jcr:uuid en la página/xf/recurso de origen de traducción cuando falte.
* CQ-4357591: [Traducción] Modifique el flujo de trabajo &quot;Asociar JCR:UUID&quot; para que funcione para Pages/XF.
* FORMS-14844: Formularios adaptables permite el envío de formularios a pesar de la verificación reCAPTCHA fallida.
* FORMS-14984: Formularios con CAPTCHA omite la validación si &quot;submitMetaData&quot; no está presente en los datos enviados.
* FORMS-14477: Las opciones &quot;está después de&quot; y &quot;está antes de&quot; del editor de reglas no funcionan correctamente en la validación del selector de fechas.
* FORMS-14019: La funcionalidad &quot;Invocar servicio&quot; del editor de reglas no funciona en el editor universal.
* FORMS-14336: Cuando no se selecciona ningún campo de formulario, el editor debe abrirse enfocado en todo el elemento del formulario.
* FORMS-15061: El círculo de carga persiste indefinidamente al utilizar la opción de invocación del servicio en el editor de reglas.
* SITES-22457: Promocionar un lanzamiento que no es profundo no actualiza el contenido de origen.
* SITES-22748: [Fragmentos de contenido] Mejora la administración de errores para el trabajo de actualización de fragmentos de contenido.
* SITES-22349: [Fragmentos de contenido] ContentType para elementos cf vacíos de varias líneas no se puede cambiar.
* SITES-22343: [Fragmentos de contenido] La &quot;enumeración&quot; de tipo semántico está dañada.
* SITES-22194: Después de configurar la redirección, model.json ya no funciona.
* SITES-21953: [Abrir API] Etag cambia según el orden de validationStatus.
* SITES-21894: [Abrir API] Mejore la validación de rutas principales al crear archivos CF.
* SITES-21887: [Abrir API] ETag no válido devuelto por el punto final de variaciones de POST.
* SITES-21657: [Abrir API] Mejore la validación en la propiedad de ruta de búsqueda CF.
* SITES-21949: El cursor no válido de la API de búsqueda devuelve 500.
* SITES-20927: Las API de búsqueda devuelven 500 cuando falta la consulta.
* SITES-20544: [Abrir API] Cambie la generación de nombres de paquetes de publicación para evitar conflictos con oak.
* SITES-19710: CVE-2022-47937: Elimine todos los usos de org.apache.sling.commons.json del Editor de páginas.
* SITES-11992: [Accesibilidad] Falta un nombre accesible en el botón del selector de muestras de anotación.
* SITES-10979: [Accesibilidad] La etiqueta no es persistente.
* SITES-10962: [Accesibilidad] Botón: el botón no tiene una función.
* SITES-10905: [Accesibilidad] El estado del componente activo carece de una relación de contraste de 3 a 1.
* SITES-2974:  [Accesibilidad] - Desplazamiento horizontal en 320 píxeles de ancho.
* SITES-22026: no se pueden mover fragmentos de experiencias entre carpetas en AEM.
* SITES-22106: problema de funcionalidad del conmutador de idioma en el nuevo editor de fragmentos de contenido.
* SITES-21980: manejo incoherente de los tipos de referencia basados en UUID.
* SITES-7257: NPE en ThumbnailServlet.

### Problemas conocidos {#known-issues-16971}

Ninguna.

### Aviso de cambio {#change-notice-16971}

* A partir de septiembre de 2024, AEM as a Cloud Service deshabilitará la serialización de los solucionadores de recursos a través del marco de trabajo Exportador de modelos Sling. Consulte la [documentación](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md) para obtener más información.

### Características y API obsoletas {#deprecated-16971}

Para saber qué es lo que está en desuso o se ha eliminado en AEM as a Cloud Service, consulte [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correcciones de seguridad {#security-16971}

AEM as a Cloud Service se dedica a optimizar la seguridad y el rendimiento de su plataforma. Esta versión de mantenimiento aborda 13 vulnerabilidades identificadas, reforzando nuestro compromiso con una sólida protección del sistema.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-16971}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.64.0 | [API Oak 1.64.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.64.0/index.html) |
| API AEM SLING | 2.27.2 | [API de Apache Sling 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.22-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | 2.25.4 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
