---
title: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2021.12.0 de AEM as a Cloud Service
description: Estas son las notas de la versión de Cloud Manager 2021.12.0 de AEM as a Cloud Service
feature: Release Information
exl-id: ee920bc5-cad7-4fac-bf73-bc1178699f90
source-git-commit: d895b21a804164bfb0c5d9dc51c66bf1b5cdfc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '479'
ht-degree: 100%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.12.0 {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2021.12.0.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2021.12.0 es el 16 de diciembre de 2021. La próxima versión está planificada para el 20 de enero de 2022.

## Novedades {#what-is-new}

* El hash de compromiso, que ya está visible en la interfaz de usuario, ahora también se proporciona en la API.
* La página Actividad ahora incluye una ventana emergente para ejecutar canalizaciones que proporciona un resumen de los detalles de la canalización de un solo vistazo.
* Se agregaron actualizaciones para incluir detalles adicionales presentados en la página Actividades.
* La pestaña Información de Cloud Manager ahora incluye un acceso rápido a las guías de la API y a los recursos asociados.
* Un usuario con el rol de Administrador de implementación ahora puede iniciar el asistente de creación de proyectos/ramas para un repositorio sin ramas desde el menú de acción de la página Repositorios.
* El administrador de implementación, que se encuentra en el flujo de trabajo de agregar o editar canalización, ahora sabe cómo crear una rama o proyecto si el repositorio seleccionado no tiene ramas.
* Se ha agregado una nueva característica de autoservicio de Cloud Manager para permitir [agregar secretos y variables de forma libre a nivel de entorno.](/help/implementing/cloud-manager/environment-variables.md)
* Con el nuevo [complemento Demostraciones de Referencia](/help/journey-sites/demos-add-on/overview.md) (disponible el 17 de diciembre de 2021), se pueden instalar las bases de código de demostración más recientes para productos de AEM y estar listos para implementarlos a través de la nueva [herramienta de creación rápida de sitios](/help/journey-sites/quick-site/overview.md) en Sites.
* Las canalizaciones front-end ahora admiten variables de canalización.
* Las pantallas ahora se pueden habilitar para todas las zonas protegidas en el cuadro de diálogo Editar programa.
* Las directrices proporcionadas por la tarjeta de llamada a la acción de la página Información general se han actualizado para reflejar con precisión su asociación con la canalización de pila completa de producción.
* Se han agregado mejoras a la página Actividad para obtener detalles adicionales aplicables a las canalizaciones, como código fuente, Id. de compromiso, etc.
* Se realizaron actualizaciones menores en la interfaz de usuario al copiar entradas TXT (“valor TXT” en lugar de “registro TXT”) para eliminar posibles confusiones.
* [La documentación relacionada con los errores de certificado](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md#certificate-errors) se ha actualizado para incluir ejemplos adicionales junto con pasos de solución de problemas.
* Ahora hay disponible una opción en la ejecución de canalización front-end para rechazar o aprobar antes de la implementación en producción.
* La versión del arquetipo del proyecto AEM utilizado por Cloud Manager se ha actualizado a la versión 32.


## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Los artefactos de prueba funcionales y de interfaz de usuario no se incluían en el registro de pasos de generación.
* No se podía acceder a los registros de los pasos de prueba del producto, la funcionalidad ni la interfaz de usuario a través de la API pública.
* En casos excepcionales, el vínculo de la página de detalles del entorno al servicio de publicación o vista previa no funcionaba.
* Las canalizaciones de producción de pila completa seguían denominándose “Canalización de producción” incluso cuando el usuario introducía un nombre diferente en el campo de nombre.
