---
title: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2021.9.0 de AEM as a Cloud Service
description: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2021.9.0 de AEM as a Cloud Service
feature: Release Information
exl-id: 42cc9cab-6e66-4976-a3b1-ecb9dbaaabf4
role: Admin
source-git-commit: f5f7830ac6d7f5b65203b12bb1775e64379c7d14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 71%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.9.0 {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2021.9.0.

>[!NOTE]
>Para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service, haga clic [aquí](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current).

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2021.9.0 es el 9 de septiembre de 2021.

### Novedades {#what-is-new}

* La versión del tipo de archivo del proyecto AEM utilizado por Cloud Manager se ha actualizado a la versión 30.
* Se han actualizado las tarjetas de programa de la página de aterrizaje de Cloud Manager y la experiencia asociada.
* El registro de pasos de calidad del código ahora incluye información detallada sobre el registro en el proceso de digitalización de OakPal.
* Las opciones del menú de la página Actividad ahora incluyen la opción **Descargar el registro** para las ejecuciones completadas desde el generador de códigos. Si selecciona esta opción, se descarga el registro del paso de compilación.
* Al hacer clic directamente en la tarjeta de programa, ahora accede a la página de **Información general** de Cloud Manager. Consulte [Crear un programa de producción](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/programs/creating-production-programs) para obtener más información.

### Corrección de errores {#bug-fixes}

* Al intentar agregar una lista de permitidos IP en un programa que ha alcanzado su límite, el usuario ahora recibe un mensaje más claro. Esta actualización mejora la comprensión al indicar que se ha alcanzado el número máximo de listas de permitidos de IP.
* Se copió una dirección URL incorrecta al seleccionar la opción de menú Copiar URL de la pantalla Repositorios.


