---
title: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2021.10.0 de AEM as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager en la versión as a Cloud Service 2021.10.0 de Adobe Experience Manager AEM ()
feature: Release Information
exl-id: f8a87b00-52ce-42a6-a955-45cb14703b40
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 36%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.10.0 {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager en Adobe Experience Manager AEM () as a Cloud Service 2021.10.0.

>[!NOTE]
>Para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service, haga clic [aquí](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current.html?lang=es).

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2021.10.0 es el 14 de octubre de 2021.


### Novedades {#what-is-new}

* A fin de prepararse para algunos cambios, ahora se hace referencia a las canalizaciones de implementación existentes y se etiquetan en la interfaz de usuario como **canalizaciones de pila completa**.

* La tarjeta de canalización se ha actualizado para que ahora muestre una sola cara integrada que muestre tanto las canalizaciones de producción como las que no son de producción y el usuario puede seleccionar Ejecutar/Pausar/Reanudar directamente en el menú de acción asociado con cada canalización.

* Un usuario con el rol de Administrador de implementación ahora puede eliminar la canalización de producción de forma autoservicio a través de la interfaz de usuario.

* Se han actualizado las experiencias de adición y edición de canalización para que ahora utilicen modelos modernos y conocidos.

* Los usuarios de Cloud Manager ahora pueden enviar comentarios directamente desde la interfaz de usuario mediante el botón **Comentarios** en la parte superior derecha de la página de aterrizaje.

* Los gráficos SLA anuales ahora se pueden descargar desde la interfaz de usuario de Cloud Manager.

* La calidad del código y las ejecuciones de canalizaciones que no son de producción ahora utilizan un proceso de clonación superficial más eficiente durante el paso de generación, lo que conduce a un tiempo de generación más rápido para los clientes con repositorios Git especialmente grandes.

* El asistente para agregar Listas de permitidos IP ahora informa al usuario si se ha alcanzado el número máximo permitido de Listas de permitidos IP.

* La documentación de la API de Cloud Manager ahora incluye un área de reproducción interactiva que permite a los usuarios que iniciaron sesión experimentar con la API desde su explorador. Consulte [Reproducción de la API de Cloud Manager](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/playground/) para obtener más información.

* La sugerencia de la herramienta en la tarjeta de programa es más descriptiva si se deshabilita la opción de selección bajo “Navegar a”. Ahora muestra “El entorno de producción no existe”.

### Corrección de errores {#bug-fixes}

* En raras ocasiones, cuando el personal de un Adobe restauraba el entorno de un cliente, la restauración se consideraba completa antes de que el entorno estuviera completamente operativo.

* Algunas solicitudes internas realizadas durante la creación del entorno no se estaban reintentando.

* Si se produce un error de implementación tras la verificación del nombre de dominio, se ha corregido el mensaje de error para solicitar al cliente que se ponga en contacto con el representante de Adobe.
