---
title: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2021.11.0 de AEM as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager en la versión 2021.11.0 de AEM as a Cloud Service
feature: Release Information
exl-id: 98fd6d8a-ddc2-4f53-9dfc-d8e21af0c14d
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '465'
ht-degree: 43%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.11.0 {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2021.11.0.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2021.11.0 es el 4 de noviembre de 2021.
La próxima versión está planificada para el 16 de diciembre de 2021.

## Novedades {#what-is-new}

* Los usuarios ahora pueden utilizar nuevas canalizaciones front-end para implementar código front-end exclusivamente de forma acelerada. Consulte [Canalizaciones principales de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#front-end) para obtener más información.

  >[!IMPORTANT]
  >AEM Para usar nuevas canalizaciones front-end, debe usar la versión `2021.10.5933.20211012T154732Z` de la.

* La optimización del proceso de análisis del código reduce en gran medida la duración de la canalización Calidad del código. AEM Este flujo de trabajo elimina la necesidad de crear una imagen completa de la, lo que optimiza el flujo de trabajo. Este cambio se está extendiendo progresivamente durante las semanas siguientes a la publicación.

* El ID de confirmación de Git ahora se muestra en los detalles de ejecución de la canalización, lo que facilita el seguimiento del código creado.

* La Creación de programas ya está disponible a través de la API expuesta públicamente.

* La Creación de entorno ya está disponible a través de la API expuesta públicamente.

* El encabezado de respuesta `x-request-id` ahora está visible en el sitio de pruebas de la API en [developer.adobe.com/](https://developer.adobe.com/). Este encabezado es útil cuando se envían problemas de servicio de atención al cliente para la resolución de problemas.

* Como usuario, veo que la tarjeta de canalización, con cero canalizaciones, me proporciona la guía adecuada.

* Ya está disponible una nueva página Actividad donde se pueden ver actividades como las ejecuciones de canalización y código junto con los detalles asociados. Con el tiempo, las actividades enumeradas en esta página se ampliarán en alcance junto con los detalles proporcionados.

* La nueva página Canalizaciones ahora incluye una ventana emergente de estado al pasar el ratón por encima, lo que permite una vista rápida de los detalles del resumen. Las ejecuciones de canalización se pueden ver junto con los detalles asociados.

* La API Editar canalización ahora admite el cambio del entorno utilizado en las fases de implementación.

* Se ha introducido una optimización en el proceso de digitalización de OakPal para paquetes grandes.

* El archivo CSV del problema de calidad ahora contiene la marca de tiempo para cada problema de calidad.

## Corrección de errores {#bug-fixes}

* Algunas configuraciones de generación no ortodoxas tuvieron como resultado que se almacenaran archivos innecesarios en la caché de artefactos Maven de la canalización, lo que resultó en I/O de red superfluas al iniciar y detener el contenedor de generación.

* La API del PATCH de canalización falla si la fase de implementación no existe.

* La regla de calidad `ClientlibProxyResourceCheck` producía problemas de falsos positivos cuando había bibliotecas de cliente con rutas base comunes.

* El mensaje de error cuando se ha alcanzado el número máximo de repositorios no especificaba el motivo del error.

* En casos excepcionales, las canalizaciones fallaban debido a la administración inadecuada de reintentos de ciertos códigos de respuesta.

