---
title: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2021.2.0 de AEM as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager en la versión 2021.2.0 as a Cloud Service de Adobe Experience Manager AEM ()
exl-id: 281f9523-dec2-44f1-9459-5a45d48489d9
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '393'
ht-degree: 44%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.2.0 {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager en Adobe Experience Manager AEM () as a Cloud Service 2021.2.0.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2021.2.0 es el 11 de febrero de 2021.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Novedades {#what-is-new}

* Los clientes de Assets ahora pueden elegir cuándo y dónde implementar su instancia de Brand Portal de forma autoservicio mediante la interfaz de usuario de Cloud Manager. Para un programa normal (que no sea de zona protegida) con la solución Assets, Brand Portal ahora se puede aprovisionar en el entorno de producción. El aprovisionamiento solo se puede realizar una vez en el entorno de producción.

* El arquetipo del proyecto AEM utilizado en la creación de proyectos y de zonas protegidas se ha actualizado a la versión 25.

* La lista de la API obsoletas identificadas durante la digitalización del código se ha refinado para incluir clases y métodos adicionales que ya no se utilizan en las últimas versiones del SDK de Cloud Service.

* El perfil de SonarQube para Cloud Manager se ha actualizado para eliminar la regla Sonar squid:S2142. Esto ya no entra en conflicto con las comprobaciones de Interrupción de subprocesos.

* La interfaz de usuario de Cloud Manager ahora informa al usuario de que temporalmente no puede agregar o actualizar un nombre de dominio porque el entorno asociado tiene una canalización en ejecución conectada a él. O bien, está esperando el paso de aprobación.

* Las propiedades establecidas en los archivos `pom.xml` del cliente con el prefijo “sonar” ahora se eliminan dinámicamente para evitar errores de análisis de calidad y digitalización.

* La interfaz de usuario de Cloud Manager ahora informa al usuario de que no puede seleccionar temporalmente un certificado SSL si lo está utilizando un nombre de dominio que se esté implementando actualmente.

* Se han agregado reglas de calidad del código adicionales para cubrir los problemas de compatibilidad con Cloud Service.

### Correcciones de errores  {#bug-fixes}

* La coincidencia de un certificado SSL con un nombre de dominio ya no distingue entre mayúsculas y minúsculas.

* La interfaz de usuario de Cloud Manager ahora informa al usuario si las claves privadas del certificado no cumplen el límite de 2048 bits con un mensaje de error apropiado.

* La interfaz de usuario de Cloud Manager ahora informa al usuario de que no puede seleccionar temporalmente un certificado SSL si lo está utilizando un nombre de dominio que se esté implementando.

* A veces, un problema interno puede provocar que la eliminación del entorno se bloquee.

* Se notificaron incorrectamente algunos fallos de canalización como errores de canalización.
