---
title: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2021.4.0 de AEM as a Cloud Service
description: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2021.4.0 de AEM as a Cloud Service
feature: Release Information
exl-id: a11ebe0e-2872-4fde-acc0-5babc6b01e1a
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '304'
ht-degree: 76%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.4.0 {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2021.4.0.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2021.4.0 es el 8 de abril de 2021.
La próxima versión está planificada para el 6 de mayo de 2021.

### Novedades {#what-is-new-april}

* Actualizaciones de la interfaz de usuario de los flujos de trabajo Agregar y editar programa para que sea más intuitivo.

* Un usuario con los permisos necesarios ahora puede enviar el punto final del comercio a través de la interfaz de usuario.

* Ahora, las variables de entorno se pueden vincular a un servicio específico, ya sea de autor o de publicación. Requiere la versión de AEM `2021.03.5104.20210328T185548Z` o superior.

* El botón **Administrar Git** se muestra en la tarjeta Canalizaciones aunque estas no se hayan configurado.

* La versión del arquetipo de proyecto AEM utilizado por Cloud Manager se ha actualizado a la versión 27.

* Los proyectos de la consola de Adobe Developer creados por Cloud Manager ya no se pueden editar ni eliminar de forma involuntaria.

* Cuando un usuario agrega un entorno nuevo, se les informará de que una vez que se haya creado un entorno, no se podrá mover a otra región.

* Ahora, las variables de entorno se pueden vincular a un servicio específico, ya sea de autor o de publicación. Requiere la versión de AEM 2021.03.5104.20210328T185548Z o superior.

* Se ha aclarado el mensaje de error al iniciar una canalización cuando se eliminaba un entorno.

* Los paquetes OSGi proporcionados por los proyectos de Eclipse ahora se excluyen de la regla `CQBP-84--dependencies`.

### Corrección de errores {#bug-fixes-cm-april}

* Si un usuario no agrega una anulación de la auditoría de contenido al crear una nueva canalización de producción, la página principal predeterminada no se audita.

* Problemas para `CloudServiceIncompatibleWorkflowProcess` tenía la gravedad incorrecta en el archivo del problema CSV descargable.

* La comprobación de `Runmode` producía falsos positivos en nodos que no son de carpeta.
