---
title: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2021.7.0 de AEM as a Cloud Service
description: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión as a Cloud Service 2021.7.0 de Adobe Experience Manager AEM ()
feature: Release Information
exl-id: 7ef738a5-4657-482d-848b-e95e4fb816f9
source-git-commit: d67c5c9baafb9b7478f1d1c2ad924f5a8250a1ee
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 47%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.7.0 {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager en Adobe Experience Manager AEM () as a Cloud Service 2021.7.0.

>[!NOTE]
>Para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service, haga clic [aquí](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current.html?lang=es).

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2021.7.0 es el 15 de julio de 2021.


### Novedades {#what-is-new}

* Los clientes ahora pueden utilizar Azul 8 y 11 JDK para sus procesos de generación de Cloud Manager y pueden seleccionar utilizar uno de estos JDK para complementos Maven compatibles con las cadenas de herramientas *o* la ejecución completa del proceso de Maven.

* La dirección IP de salida (saliente) ahora se registra en el archivo de registro del paso de compilación.

* AEM Los entornos de fase y producción que ejecutan versiones antiguas de la aplicación ahora informan de un estado de **Actualización disponible**.

* El número máximo de certificados SSL admitidos ha aumentado a 20 por programa.

* El número máximo de dominios que se pueden configurar ha aumentado a 500 por entorno.

* El **Administrar Git** se ha cambiado a **Acceder a información de Git** y el cuadro de diálogo se ha actualizado visualmente.

* La versión del arquetipo del proyecto AEM que utiliza Cloud Manager se ha actualizado a la versión 28.

### Correcciones de errores {#bug-fixes}

* En algunos casos, la Vista previa no estaba disponible al enlazar una lista de permitidos IP a un entorno.

* La navegación manual a la página de detalles de la ejecución para una ejecución no existente no mostraba error, solo una pantalla de carga interminable.

* El mensaje de error que se muestra cuando se alcanza el número máximo de certificados SSL no era útil.

* En algunas circunstancias, podría haber una discrepancia en la versión de la canalización que se muestra en la tarjeta Canalización en la página **Información general**.

* El asistente Agregar programa indicaba incorrectamente que el nombre no se podía cambiar después de la creación.

### Problemas conocidos {#known-issues}

Los clientes que cambien a Azul JDKs deben saber que no todas las aplicaciones existentes se compilan sin errores en Azul JDK. Se recomienda realizar pruebas locales antes de cambiar.
