---
title: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2021.3.0 de AEM as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager en la versión as a Cloud Service 2021.3.0 de Adobe Experience Manager AEM ()
feature: Release Information
exl-id: f826e0c6-3b1d-44f5-99a2-f792f5df3a55
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '462'
ht-degree: 43%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.3.0 {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager en Adobe Experience Manager AEM () as a Cloud Service 2021.3.0.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2021.3.0 es el 11 de marzo de 2021.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Novedades {#what-is-new}

* Los clientes con entornos con configuraciones de nombre de dominio personalizado preexistentes para [Listas de permitidos IP](/help/implementing/cloud-manager/ip-allow-lists/managing-ip-allow-lists.md#pre-existing-cdn), [Certificados SSL](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/managing-certificates.md#pre-existing-cdn) y [Nombres de dominio personalizados](/help/implementing/cloud-manager/custom-domain-names/check-domain-name-status.md#pre-existing-cdn) ven un mensaje sobre las configuraciones existentes anteriormente. En estos casos, pueden autoabastecerse a través de la interfaz de usuario.

* Los usuarios con los permisos necesarios ahora pueden editar un programa, lo que les permite hacer lo siguiente en forma de autoservicio:
   * Agregar la solución Sites a un programa existente con Assets o a la inversa.
   * Eliminar Sites o Assets de un programa existente que incluya ambos.
   * Agregar un segundo derecho de solución no utilizado a un programa existente o como un nuevo programa.

* La etiqueta **Actualizar el mantenimiento de AEM** ahora se muestra para las pantallas Ejecución de la canalización y Actividad.

* AEM Si un entorno está en hibernación, pero también hay una actualización de la disponible, el estado **Hibernado** tiene prioridad sobre **Actualización disponible**.

* Los usuarios ahora pueden ver sus funciones de Cloud Manager seleccionando la opción &quot;Ver funciones de Cloud Manager&quot; después de navegar hasta el icono Perfil de usuario (parte superior derecha) de Experience Cloud.

* La etiqueta **Solicitud de aprobación** se ha vuelto a etiquetar como **Aprobación de producción** para una mayor claridad.

* La etiqueta **Versión** se ha vuelto a etiquetar como **Etiqueta de Git** en la pantalla de ejecución de la canalización de producción.

* Las etiquetas que definen el comportamiento cuando métricas importantes no alcanzan el umbral definido se han vuelto a etiquetar para reflejar su verdadero comportamiento: **Cancelar inmediatamente** y **Aprobar inmediatamente**.

* Las listas de desaprobación de clases y métodos se han actualizado en función de la versión `2021.3.4997.20210303T022849Z-210225` del SDK de AEM Cloud Service.

* La canalización de producción de Cloud Manager ahora incluye la capacidad [Pruebas de IU personalizadas](/help/implementing/cloud-manager/functional-testing.md#custom-ui-testing).

### Correcciones de errores  {#bug-fixes}

* AEM En ocasiones, las versiones de paquetes se omitían durante la actualización push de la.

* Algunos problemas de calidad no se veían correctamente cuando los paquetes estaban incrustados en otros paquetes.

* En situaciones oscuras, el nombre predeterminado del programa generado al abrir el cuadro de diálogo Agregar programa podía ser un duplicado de un nombre de programa existente.

* En ocasiones, si un usuario sale de la página de ejecución de la canalización inmediatamente después de iniciar una canalización, aparecía un mensaje de error que indicaba que la acción había fallado, aunque la ejecución realmente se iniciaba.

* El paso de generación se reiniciaba cuando las generaciones de clientes generaban paquetes no válidos.

* En ocasiones, un usuario podía ver el estado &quot;activo&quot; verde junto a una Lista de permitidos IP incluso cuando esa configuración no se implementaba.

* Todas las canalizaciones de producción existentes se habilitan automáticamente con el paso Auditoría de experiencias.
