---
title: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2021.8.0 de AEM as a Cloud Service
description: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2021.8.0 de AEM as a Cloud Service
feature: Release Information
exl-id: cf1d5c4f-404a-4ced-90f2-273c710adc0f
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 80%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.8.0 {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2021.8.0.

>[!NOTE]
>Para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service, haga clic [aquí](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current).

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2021.8.0 es el 12 de agosto de 2021.

### Novedades {#what-is-new}

* Los clientes de Cloud Service ahora pueden ver los informes del Contrato de nivel de servicio (SLA) en Cloud Manager. Está previsto que esta posibilidad de visualización esté disponible durante los próximos meses.
Consulte la [creación de informes de SLA](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/sla-reporting).

* El tipo y la gravedad del IndexType y las reglas de calidad de `IndexDamAssetLucene` han cambiado. Estas reglas son ahora errores de *gravedad* de Blocker.

* Se han introducido nuevas reglas de calidad del índice Oak para cubrir configuraciones asincrónicas y Tika.

* Aumento del número máximo de certificados SSL por programa a 50.

* Capacidad de autoservicio para permitir a los usuarios crear y administrar varios repositorios mediante la interfaz de usuario de Cloud Manager.

* SonarQube leía innecesariamente los datos del historial de Git. En bases de código grandes, esta lectura podría provocar una penalización innecesaria del rendimiento de la versión.

* Ahora hay una API disponible para invalidar la caché de dependencias de Maven por canalización.

* La versión del arquetipo del proyecto AEM utilizado por Cloud Manager se ha actualizado a la versión 29.

### Corrección de errores {#bug-fixes}

* “Actualizar el estado disponible” no se debe mostrar cuando la última versión sea anterior a la versión actual.

* La incorporación inicial fallaba para nuevas organizaciones con nombres largos.

* En ocasiones, cuando una canalización se activa dos veces por alguna razón, el resultado es que una de las ejecuciones falla con un error *`cannot update pipeline execution status`*.

