---
title: Notas de la versión para Cloud Manager 2021.5.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2021.5.0
feature: Release Information
exl-id: 8ae3cf2f-1865-427a-b612-bdf56e2f0304
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 28%

---

# Notas de la versión de Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.5.0 {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2021.5.0.

>[!NOTE]
>Para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service, haga clic [aquí](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current).

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de la versión de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2021.5.0 es el 6 de mayo de 2021.

### Novedades {#what-is-new}

* La regla de calidad PackageOverlaps ahora detecta casos en los que el mismo paquete se implementó varias veces, es decir, en varias ubicaciones integradas, en el mismo conjunto de paquetes implementado.

* El punto final del repositorio en la API pública ahora incluye la URL de Git.

* El registro de implementación descargado por un usuario de Cloud Manager es más profundo y ahora incluye detalles sobre errores y escenarios de éxito.

* Se han resuelto errores intermitentes encontrados al insertar el código en el Git de Adobe.

* Ahora, el complemento Commerce se puede aplicar a los programas de zonas protegidas durante el flujo de trabajo Editar programa.

* La experiencia *Editar programa* se ha actualizado.

* La tabla Nombres de dominio de la página Detalles del entorno muestra hasta 250 nombres de dominio mediante paginación.

* La ficha **Soluciones y complementos** de los flujos de trabajo **Agregar programa** y **Editar programa** muestra la solución, aunque solo haya una solución disponible para el programa.

* El mensaje de error en el registro de pasos de generación cuando la generación no producía ningún paquete de contenido implementado no estaba claro.

### Corrección de errores {#bug-fixes}

* En ocasiones, un usuario podía ver el estado &quot;activo&quot; verde junto a una Lista de permitidos IP incluso cuando esa configuración no se implementaba.

* En lugar de eliminar las variables &quot;eliminadas&quot;, la API de variables de canalización solo las marcaría con el estado **ELIMINADO**.

* Algunos problemas de calidad del código Smell-type impactaban incorrectamente en la clasificación de fiabilidad.

* Dado que los dominios comodín no son compatibles, la interfaz de usuario no permite al usuario enviar un dominio comodín.

* Si una canalización comenzara entre la medianoche y la 1:00 a.m. UTC, Cloud Manager podría generar una versión del artefacto. No se garantizó que esa versión fuera superior a la creada el día anterior. Este problema de control de versiones afectaba a la coherencia durante ese intervalo de tiempo.

* Durante la configuración del programa de zona protegida, una vez que el proyecto con código de muestra se haya creado correctamente, Administrar Git aparece como un vínculo desde la tarjeta Hero en la página Información general.
