---
title: Notas de la versión 2023.6.0 para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Estas son las notas de la versión 2023.6.0 para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: ee6785f6-fdd9-4bc3-94f3-ed56cb02fa7e
source-git-commit: 0109cea1be85e647fb6c04dde4714b162bdc75a5
workflow-type: ht
source-wordcount: '237'
ht-degree: 100%

---

# Notas de la versión 2023.6.0 para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2023.6.0 para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager versión 2023.6.0 en AEM as a Cloud Service es el 8 de junio de 2023. La próxima versión está planificada para el 6 de julio de 2023.

## Novedades {#what-is-new}

* Los clientes pueden adquirir regiones de publicación secundarias adicionales además de la región principal, lo que se traduce en beneficios relacionados con la reducción de la latencia y una mayor disponibilidad. Nota: Pueden aplicarse determinadas restricciones.
* Cuando se crea un nuevo [programa o entorno,](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/program-types.md) el nombre está ahora restringido para aceptar solo caracteres alfanuméricos y un conjunto limitado de caracteres especiales.
* Cuando se reanuda una [canalización de producción](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-production-pipelines.md), ahora se muestra un cuadro de diálogo de confirmación en el paso aprobar.
* Para los pasos de canalización **[Pruebas funcionales del cliente](/help/implementing/cloud-manager/functional-testing.md#custom-functional-testing)** y **[Pruebas de IU personalizadas](/help/implementing/cloud-manager/ui-testing.md)**, ahora es posible un nuevo estado `INCOMPLETE`, lo que indica que estas pruebas no estaban presentes y, por lo tanto, no se realizaron.
   * En estos casos, la canalización no falla y continúa con el siguiente paso.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* La [canalización de configuración de nivel web](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#web-tier-config-pipelines) ya no está habilitada incorrectamente para los programas solo de Assets.
* Se ha añadido una validación más sólida para evitar determinados tipos de errores durante el aprovisionamiento del entorno.
