---
title: Notas de la versión 2023.10.0 para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager 2023.10.0 en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 54934b55-7ff9-4732-b8d5-bf80162c88ba
role: Admin
source-git-commit: 169de7971fba829b0d43e64d50a356439b6e57ca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '513'
ht-degree: 71%

---

# Notas de la versión 2023.10.0 para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2023.10.0 para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager 2023.10.0 en AEM as a Cloud Service es el viernes, 05 de octubre de 2023. La próxima versión está planificada para el viernes, 02 de noviembre de 2023.

## Novedades {#what-is-new}

* Las mejoras en [indexación](/help/operations/indexing.md) han reducido la duración de la canalización al implementar nuevos índices. Las mejoras varían según el perfil de contenido.
* Las [actualizaciones automáticas para entornos de desarrollo](/help/implementing/cloud-manager/manage-environments.md#updating-environments) están habilitadas de forma predeterminada para nuevos programas, lo que le ahorra tiempo al tener que ejecutar las actualizaciones manualmente. Esta actualización se está implementando por fases.
* Con la versión de octubre de 2023 de Cloud Manager, las versiones de Java se actualizan mediante una implementación gradual.
   * Las versiones menores de Java 8 y 11 y Maven se han actualizado y se están implementando gradualmente en los próximos 2 meses. La nueva versión tiene varias correcciones de seguridad y de errores. Las nuevas API son:
      * **Maven:** `3.8.8`
      * **Versión de Java 8:** `/usr/lib/jvm/jdk1.8.0_371`
      * **Versión de Java 11:** `/usr/lib/jvm/jdk-11.0.20`
   * [Consulte el aviso de OpenJDK](https://openjdk.org/groups/vulnerability/advisories/) para obtener más información sobre la seguridad y las correcciones de errores en estas actualizaciones de JDK.

## Programa beta privado {#private-beta-program}

Forme parte del programa beta privado de Adobe y tenga la oportunidad de probar algunas de las próximas funciones.

### Permisos personalizados {#custom-permissions}

Los [permisos personalizados de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) le permiten crear perfiles de permisos personalizados con permisos configurables para restringir el acceso a programas, canalizaciones y entornos para los usuarios de Cloud Manager.

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

### Restauración de contenido de autoservicio {#content-restore}

[Una nueva funcionalidad de restauración de contenido de autoservicio](/help/operations/restore.md) ahora proporciona una restauración de copia de seguridad durante siete días y está disponible para los primeros usuarios para la evaluación:

* Restauración de copias de seguridad puntuales de las 24 horas anteriores
* Restauraciones a hora fija durante un máximo de siete días

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` desde su correo electrónico asociado a su Adobe ID.

* El programa beta privado se limita únicamente a entornos de desarrollo.
* La disponibilidad del programa beta privado de esta función es limitada.
* Esta funcionalidad se utiliza para recuperar contenido eliminado accidentalmente y no está pensada para la recuperación ante desastres.

### Tablero de auditoría de experiencias {#experience-audit-dashboard}

[El tablero de auditoría de experiencias de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) incluye una vista de tendencias de las puntuaciones de rendimiento de la página, junto con perspectivas y recomendaciones para ayudarle a mejorarlas. La auditoría de experiencias se incluye como paso en la canalización de producción de Cloud Manager.

El tablero aprovecha Google Lighthouse, una herramienta automatizada de código abierto para mejorar la calidad de sus aplicaciones web. Puede ejecutarlo en cualquier página web, pública o que requiera autenticación. Tiene auditorías de rendimiento, accesibilidad, aplicaciones web progresivas, SEO y más.

¿Está interesado en probar el nuevo tablero? Envíe un correo electrónico a `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` desde el correo electrónico asociado a su Adobe ID para comenzar.


