---
title: Notas de la versión 2023.7.0 para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager 2023.7.0 en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 7b6280e8-b9cd-4fc8-9f48-ecf9b41b41b8
role: Admin
source-git-commit: f64a551bc18b53d0026736ece2a44e48cd0cfb4c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 47%

---

# Notas de la versión 2023.7.0 para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2023.7.0 para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager 2023.7.0 en AEM as a Cloud Service es el viernes, 29 de junio de 2023. La próxima versión está planificada para el 10 de agosto de 2023.

## Novedades {#what-is-new}

* Las tarjetas de la página de aterrizaje de Cloud Manager indican si [seguridad mejorada](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md) está habilitada para sus programas.
* Si una canalización de desarrollo [pipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md) no contiene pasos de prueba, los usuarios tienen ahora la opción de incluir pasos de prueba cuando [inicien la canalización](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#running-pipelines). Esta funcionalidad está planificada para su despliegue gradual.
* Al [cancelar la ejecución](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details), el paso de aprobación de la ejecución de la canalización ahora pide al usuario que proporcione un motivo para la cancelación. Esta funcionalidad está planificada para su despliegue gradual.
* Los usuarios ahora pueden obtener acceso a [registros del proceso de copia de contenido](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md#accessing-logs). AEM Esta opción solo está disponible si los entornos de origen y destino se encuentran en la versión de la aplicación `2023.7.12549` o superior de la versión de la aplicación de datos de la versión de la aplicación de datos de la versión de la aplicación de datos.

## Corrección de errores {#bug-fixes}

* La navegación a la IU de creación desde Cloud Manager ya no falla al redireccionar al Experience Cloud después del inicio de sesión.
* La edición de la fecha de lanzamiento mediante el widget de lanzamiento ahora va hasta la pestaña **Go Live** en lugar de **Seguridad mejorada**.
* Al iniciar una operación de copia, un usuario ya no puede seleccionar un entorno en el que ya se haya invocado una operación de copia.
