---
title: Notas de la versión 2023.2.0 para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Estas son las notas de la versión 2023.2.0 para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: b8c08c1f-3d23-4c34-956c-ac0c99bbd5e9
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '206'
ht-degree: 91%

---

# Notas de la versión 2023.2.0 para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión para Cloud Manager 2023.2.0 en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2023.2.0 de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service es el 16 de febrero de 2023. La próxima versión está planificada para el 16 de marzo de 2023.

## Novedades {#what-is-new}

* Los usuarios pueden descargar los resultados de la [prueba de IU personalizada](/help/implementing/cloud-manager/ui-testing.md) en la IU.
* [Entornos de desarrollo rápido](/help/implementing/developing/introduction/rapid-development-environments.md) (RDE) son un nuevo tipo de entorno de nube diseñado como una forma rápida, coherente y extensible de validar que el código que funciona localmente también funciona como se espera en la nube.
   * Los RDE permiten a los desarrolladores solucionar rápidamente problemas e implementar nuevas funciones en AEM as a Cloud Service.
   * Con las herramientas de la línea de comandos, los desarrolladores pueden sincronizar rápidamente paquetes de contenido, paquetes, archivos de contenido, configuraciones de OSGi o configuraciones de Dispatcher con los RDE.

## Cambios de API {#api-changes}

* Se realizaron cambios en la API para admitir [RDE](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#tag/Rapid-Development-Environments).
* La API ahora permite recuperar [artefactos de ejecución](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#tag/Execution-Artifacts).
