---
title: Notas de la versión 2023.5.0 para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager 2023.5.0 en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 315a50ab-8860-4835-80cd-9863d1a5b637
role: Admin
source-git-commit: f64a551bc18b53d0026736ece2a44e48cd0cfb4c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '203'
ht-degree: 73%

---

# Notas de la versión 2023.5.0 para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2023.5.0 para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager 2023.5.0 en AEM as a Cloud Service es el viernes, 11 de mayo de 2023. La próxima versión se planificó para el 8 de junio de 2023.

## Novedades {#what-is-new}

* La compatibilidad con las pruebas de productos, funciones e IU se ha ampliado a [prueba de canalización que no sea de producción](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-non-production-pipelines.md).
* Además de habilitar las pruebas en orden ascendente, la [compatibilidad con las pruebas de IU se ha ampliado a las pruebas de Cypress](/help/implementing/cloud-manager/ui-testing.md).
* [Copia de contenido de autoservicio](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md) ahora está disponible desde un entorno superior a uno inferior a través de la IU de Cloud Manager.
* El paso de validación de la ejecución de la canalización ahora incluye una comprobación temprana del estado de las colas de replicación, lo que garantiza que las colas bloqueadas se identifiquen antes de que comience la implementación. AEM Los usuarios administradores de deben abordar cualquier problema directamente en el entorno de creación para evitar interrupciones en la implementación.

## Corrección de errores {#bug-fixes}

* La creación del entorno ya no falla cuando se utilizan caracteres de bytes múltiples en el nombre del entorno.
