---
title: Notas de la versión para Cloud Manager 2023.12.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager 2023.12.0 en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 6888de5e-6cd5-4396-a60c-2dc638317aff
role: Admin
source-git-commit: 2aea79d42ef9627a8fc758077a7ee012592888d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '760'
ht-degree: 65%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager 2023.12.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2023.12.0 para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager 2023.12.0 en AEM as a Cloud Service es el viernes, 14 de diciembre de 2023. La versión siguiente fue planificada para el 18 de enero de 2024.

## Novedades {#what-is-new}

* Los [permisos personalizados de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) le permiten crear perfiles de permisos personalizados con permisos configurables para restringir el acceso a programas, canalizaciones y entornos para los usuarios de Cloud Manager.
   * Está previsto que esta función se implemente por fases y se espera que finalice en la versión de febrero de 2024 de Cloud Manager.
   * Envíe un correo electrónico a `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com` desde la dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID, si desea habilitarlo antes.
* Los contenedores de compilación ahora admiten la versión 18 de Node.js para [canalizaciones de front-end](/help/implementing/developing/introduction/developing-with-front-end-pipelines.md).
* Para los programas de Cloud Manager recién creados, [la subcuenta de New Relic asociada](/help/implementing/cloud-manager/user-access-new-relic.md) no está activada de manera predeterminada.
   * Se desactiva para los programas existentes en los que no se ha accedido a la subcuenta de New Relic durante más de 90 días.
   * Si desea utilizar la subcuenta de New Relic, debe inscribirse mediante Cloud Manager.
* Los despliegues de actualizaciones en el [entorno de compilación](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md) que se [anunciaron e iniciaron con la versión de octubre de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/release-notes/2023/2023-10-0.md) se han completado.
   * Se ha añadido compatibilidad con el nodo 18 para las [canalizaciones front-end](/help/implementing/developing/introduction/developing-with-front-end-pipelines.md).
   * Se ha actualizado la versión secundaria de Java 8 a `jdk1.8.0_371`.
   * Se ha actualizado la versión secundaria de Java 11 a `jdk-11.0.20`.
   * Maven se ha actualizado a la versión 3.8.8.
      * Maven ahora deshabilita todo las duplicaciones de `http://*` inseguras de forma predeterminada.
      * [Adobe recomienda](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md) actualizar los repositorios de Maven para utilizar HTTPS en lugar de HTTP.
   * La imagen base del contenedor de compilación se ha actualizado a Ubuntu 22.04.

## Programa Private Beta {#private-beta-program}

Para tener la oportunidad de probar algunas funciones futuras, forme parte del programa beta privado de Adobe.

### Recopilación del lado del cliente mediante telemetría operativa {#operational-telemetry}

Puede aprovechar el [Servicio de telemetría operativa](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection) para habilitar la recopilación en el lado del cliente para AEM as a Cloud Service.

El servicio de datos de telemetría operativa ofrece una reflexión más precisa de las interacciones del usuario, lo que garantiza una medida fiable de la participación en el sitio web. Es una gran oportunidad para obtener perspectivas avanzadas sobre el rendimiento de su página. Resulta beneficioso para los clientes que utilizan CDN administrada por Adobe o CDN administrada no por Adobe. Para los clientes que utilizan una CDN no administrada por Adobe, ahora se pueden habilitar los informes de tráfico automatizados para ellos, lo que elimina la necesidad de compartir cualquier informe de tráfico con Adobe.

Si está interesado en probar esta nueva característica y compartir sus comentarios, envíe un mensaje de correo electrónico a `aemcs-rum-adopter@adobe.com` desde la dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID. Incluya el nombre de dominio para los entornos de producción, fase y desarrollo en su correo electrónico. La disponibilidad del programa beta privado de esta función es limitada.

### Traer su propio GitHub {#byo-github}

Si utiliza GitHub para administrar sus repositorios, [ahora puede validar códigos directamente dentro de sus repositorios de GitHub a través de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md). Esta integración elimina la necesidad de sincronizar el código con el repositorio de Adobe de manera sistemática y le permite comprobar las solicitudes de extracción antes de combinarlas en las ramas principales. 

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

### Restauración de contenido de autoservicio {#content-restore}

[Una nueva funcionalidad de restauración de contenido de autoservicio](/help/operations/restore.md) ahora proporciona una restauración de copia de seguridad durante siete días y está disponible para los primeros usuarios para la evaluación:

* Restauración de copias de seguridad puntuales de las 24 horas anteriores
* Restauraciones a hora fija durante un máximo de siete días

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` desde su correo electrónico asociado a su Adobe ID.

* El programa beta privado se limita únicamente a entornos de desarrollo.
* La disponibilidad del programa beta privado de esta función es limitada.
* Esta funcionalidad se utiliza para recuperar contenido eliminado accidentalmente y no está pensada para la recuperación ante desastres.

### Panel de control de auditoría de experiencias {#experience-audit-dashboard}

[El panel de control de auditoría de experiencias de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) incluye una vista de tendencias de las puntuaciones de rendimiento de la página, junto con perspectivas y recomendaciones para ayudarle a mejorarlas. La auditoría de experiencias se incluye como paso en la canalización de producción de Cloud Manager.

El panel de control utiliza Google Lighthouse, una herramienta automatizada de código abierto para mejorar la calidad de sus aplicaciones web. Puede ejecutarlo en cualquier página web, pública o que requiera autenticación. Tiene auditorías de rendimiento, accesibilidad, aplicaciones web progresivas, SEO y más.

¿Está interesado en probar el nuevo panel de control? Para empezar, envíe un correo electrónico a `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` desde su correo electrónico asociado a su Adobe ID.
