---
title: Notas de la versión para Cloud Manager 2023.9.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager 2023.9.0 en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 5a735fe1-70e0-4413-8027-0c81acbb944e
role: Admin
source-git-commit: 169de7971fba829b0d43e64d50a356439b6e57ca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 62%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager 2023.9.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2023.9.0 para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager 2023.9.0 en AEM as a Cloud Service es el viernes, 14 de septiembre de 2023. La próxima versión está planificada para el 5 de octubre de 2023.

## Novedades {#what-is-new}

* Los registros de CDN, cuando están disponibles, se pueden descargar a través de la IU de Cloud Manager.
* Los usuarios ahora pueden optar por incluir las pruebas de auditoría de experiencias con tecnología Google Lighthouse en canalizaciones full stack que no sean de producción.

## Programa beta privado {#private-beta-program}

Para tener la oportunidad de probar algunas funciones futuras, forme parte del programa beta privado de Adobe.

### Restauración de contenido de autoservicio {#content-restore}

[Una nueva funcionalidad de restauración de contenido de autoservicio](/help/operations/restore.md) ahora proporciona una restauración de copia de seguridad durante siete días y está disponible para los primeros usuarios para la evaluación:

* Restauración de copias de seguridad puntuales de las 24 horas anteriores
* Restauraciones a hora fija durante un máximo de siete días

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` desde su correo electrónico asociado a su Adobe ID.

* El programa beta privado se limita únicamente a entornos de desarrollo.
* La disponibilidad del programa beta privado de esta función es limitada.
* Esta funcionalidad se utiliza para recuperar contenido eliminado accidentalmente y no está pensada para la recuperación ante desastres.

### Tablero de auditoría de experiencias {#experience-audit-dashboard}

[El tablero de auditoría de experiencias de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) incluye una vista de tendencias de las puntuaciones de rendimiento de la página, junto con perspectivas y recomendaciones para ayudarle a mejorarlas. La auditoría de experiencias se incluye como paso en la canalización de producción de Cloud Manager.

El tablero utiliza Google Lighthouse, una herramienta automatizada de código abierto para mejorar la calidad de sus aplicaciones web. Puede ejecutarlo en cualquier página web, pública o que requiera autenticación. Tiene auditorías de rendimiento, accesibilidad, aplicaciones web progresivas, SEO y más.

¿Está interesado en probar el nuevo tablero? Comience enviando un correo electrónico a `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` desde su correo electrónico asociado a su Adobe ID.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Cuando se elimina un programa, cualquier canalización asociada en ejecución ahora también se elimina.
* Si hay una canalización en curso, el botón **Enviar** del cuadro de diálogo **Go-live complete** ahora está deshabilitado e informa al usuario de que la fecha de go-live no se puede establecer debido a la canalización en ejecución.
* Se ha corregido un error ocasional en el que todos los pasos de la ejecución de una canalización se marcaban como completados. Sin embargo, el estado de la canalización seguía ejecutándose, lo que daba la apariencia de un estado atascado.

