---
title: Notas de la versión para Cloud Manager 2023.11.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager 2023.11.0 en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: aad8a561-b571-4c18-a5da-2bf3559fff4d
role: Admin
source-git-commit: 2aea79d42ef9627a8fc758077a7ee012592888d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '737'
ht-degree: 66%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager 2023.11.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2023.11.0 para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager 2023.11.0 en AEM as a Cloud Service es el miércoles, 14 de noviembre de 2023. La próxima versión se había planificado para el 7 de diciembre de 2023.

## Novedades {#what-is-new}

* La protección de aplicación web Firewall-DDOS (WAF-DDOS) ya está disponible para su compra como parte de su asignación de derechos de AEM as a Cloud Service y [se puede configurar en forma de autoservicio](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md).
* Ya hay [canalizaciones de configuración](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md) especializadas disponibles para configurar e implementar reglas de filtro de tráfico, incluidas las reglas de WAF, en cuestión de minutos.
* [Al copiar contenido](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md) de un entorno superior a un entorno de desarrollo, ahora se muestra un mensaje que aconseja precaución al copiar grandes conjuntos de contenido, ya que los entornos de desarrollo tienen una capacidad limitada.
* [La página de detalles de ejecución de la canalización](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details) mostrará ahora todos los pasos de una ejecución de canalización con los que todavía no se han iniciado en gris.
* En las páginas **[Actividad](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#activity)** y **[Canalizaciones](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#pipelines)**, ahora está disponible un resumen de la ejecución de la canalización al seleccionar una canalización con un estado en ejecución.
* Se ha añadido una nueva sección **Duración** a la [página de detalles de canalización](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details) que incluye la duración promedio del paso de canalización en función de la tendencia histórica para ese programa.
* En la [página de ejecución de canalización](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#activity-window), los pasos finalizados ahora muestran la duración.
* Las ejecuciones que [reutilizan artefactos de compilación](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/setting-up-project.md#build-artifact-reuse) ahora muestran el vínculo a la ejecución que creó inicialmente esos artefactos.
* La opción para seleccionar **Errores importantes en las métricas** ahora se puede configurar también para [canalizaciones de calidad de código](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-non-production-pipelines.md).


## Programa Private Beta {#private-beta-program}

Para tener la oportunidad de probar algunas funciones futuras, forme parte del programa beta privado de Adobe.

### Traer su propio GitHub {#byo-github}

Si utiliza GitHub para administrar sus repositorios, [ahora puede validar códigos directamente dentro de sus repositorios de GitHub a través de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md). Esta integración elimina la necesidad de sincronizar el código con el repositorio de Adobe de manera sistemática y le permite comprobar las solicitudes de extracción antes de combinarlas en las ramas principales. 

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

### Permisos personalizados {#custom-permissions}

Los [permisos personalizados de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) le permiten crear perfiles de permisos personalizados con permisos configurables para restringir el acceso a programas, canalizaciones y entornos para los usuarios de Cloud Manager.

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

### Restauración de contenido de autoservicio {#content-restore}

[Una nueva funcionalidad de restauración de contenido de autoservicio](/help/operations/restore.md) ahora proporciona una restauración de copia de seguridad durante siete días y está disponible para los primeros usuarios para la evaluación:

* Restauración de copias de seguridad puntuales de las 24 horas anteriores
* Restauraciones a hora fija durante un máximo de siete días

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` desde su correo electrónico asociado a su Adobe ID.

* El programa beta privado se limita únicamente a entornos de desarrollo.
* La disponibilidad del programa beta privado de esta función es limitada.
* Esta funcionalidad se utiliza para recuperar contenido eliminado accidentalmente y no está pensada para la recuperación ante desastres.

### Panel de control de auditoría de experiencias {#experience-audit-dashboard}

[El panel de control de auditoría de experiencias de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) incluye una vista de tendencias de las puntuaciones de rendimiento de la página, junto con perspectivas y recomendaciones para ayudarle a mejorarlas. La auditoría de experiencias se incluye como paso en la canalización de producción de Cloud Manager.

El panel de control utiliza Google Lighthouse, una herramienta automatizada de código abierto para mejorar la calidad de sus aplicaciones web. Puede ejecutarlo en cualquier página web, pública o que requiera autenticación. Tiene auditorías de rendimiento, accesibilidad, aplicaciones web progresivas, SEO y más.

¿Está interesado en probar el nuevo panel de control? Para empezar, envíe un correo electrónico a `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` desde su correo electrónico asociado a su Adobe ID.

## Problemas conocidos {#known-issues}

Hay un error conocido que impide que [config canalizaciones](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md##config-deployment-pipeline) se inserten en producción.

Si se requiere la opción **Pausar antes de implementar en Producción** para una canalización de configuración, la siguiente es la solución sugerida hasta que se resuelva el error.

1. Ejecutar la canalización.
1. Pruebe el código en el entorno de ensayo.
1. Cuando la implementación y la aprobación estén disponibles, haga clic en **Rechazar**.
1. Edite la canalización para poder deshabilitar la opción **Pausa antes de implementar en Producción**.
1. Vuelva a ejecutar la canalización para que se pueda ejecutar de nuevo en el ensayo y, a continuación, en la producción.
