---
title: Notas de la versión para Cloud Manager 2023.8.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Estas son las notas de la versión para Cloud Manager 2023.8.0 en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d0b160ae-afc2-4158-a16a-6319ef2343e8
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '546'
ht-degree: 70%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager 2023.8.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2023.8.0 para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager 2023.8.0 en AEM as a Cloud Service es el 10 de agosto de 2023. El próximo lanzamiento está programado para el 7 de septiembre de 2023.

## Novedades {#what-is-new}

* Al configurar un conjunto de contenido en [copiar contenido,](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md) [las configuraciones según el contexto](/help/implementing/developing/introduction/configurations.md) ahora están permitidas en los conjuntos de contenido de la interfaz de usuario.
* Se han realizado mejoras para la comprensión y la aparición de mensajes de error en la IU de Cloud Manager.

## Programa para primeros usuarios {#early-adoption}

Participe en nuestro programa para primeros usuarios y tenga la oportunidad de probar algunas de las próximas funciones.

### Restauración de contenido de autoservicio {#content-restore}

[Una nueva funcionalidad de restauración de contenido de autoservicio](/help/operations/restore.md) ahora proporciona una restauración de copia de seguridad durante siete días y está disponible para los primeros usuarios para la evaluación:

* Restauración de copias de seguridad puntuales de las 24 horas anteriores
* Restauraciones a hora fija durante un máximo de siete días

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` desde su correo electrónico asociado a su Adobe ID.

* El programa para primeros usuarios se limita únicamente a los entornos de desarrollo.
* La disponibilidad del programa para primeros usuarios de esta funcionalidad es limitada.
* Esta funcionalidad se utiliza para recuperar contenido eliminado accidentalmente y no está pensada para la recuperación ante desastres.

### Tablero de auditoría de experiencias {#experience-audit-dashboard}

[El tablero de auditoría de experiencias de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) incluye una vista de tendencias de las puntuaciones de rendimiento de la página, junto con perspectivas y recomendaciones para ayudarle a mejorarlas. La auditoría de experiencias se incluye como paso en la canalización de producción de Cloud Manager.

El tablero aprovecha Google Lighthouse, una herramienta automatizada de código abierto para mejorar la calidad de sus aplicaciones web. Puede ejecutarlo en cualquier página web, pública o que requiera autenticación. Tiene auditorías de rendimiento, accesibilidad, aplicaciones web progresivas, SEO y más.

¿Está interesado en probar el nuevo tablero? Envíe un correo electrónico a `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` desde el correo electrónico asociado a su Adobe ID para que podamos ayudarle.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* El menú **Entornos** ahora se cierra después de activar **[Copiar contenido](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md)** modal.
* [La nueva ejecución de una canalización](/help/implementing/cloud-manager/deploy-code.md#reexecute-deployment) ya no se permite si la ejecución anterior no tiene un `commitId` establecido en el estado de fase de compilación.
* Ahora se muestra un mensaje más comprensible para los errores poco frecuentes cuando un usuario hace clic en una canalización en las pantallas **Actividad** o **Canalización**.
* El valor `contentSetName` ya no falta en los registros y ahora se proporciona en las entradas al iniciar una operación de [copia de contenido](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md).
* En determinadas circunstancias excepcionales, ya no es posible iniciar dos ejecuciones desde la misma canalización que conducen a un estado &quot;atascado&quot;.
* Cuando caduca un certificado, los nombres de dominio y las listas de IP permitidas asociadas con el certificado ya no se eliminarán de la CDN.
   * En tales casos, el sitio continuará siendo accesible.
   * [La interfaz de usuario de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/introduction.md) proporcionará advertencias avanzadas más visibles de que el certificado SSL está a punto de caducar.
* AEM Se corrigió un problema con la pérdida de acceso de los usuarios a un extremo de publicación en situaciones en las que Sites se agrega como solución a un programa exclusivo de Assets.
