---
title: Notas de la versión para Cloud Manager 2022.3.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager 2022.3.0 en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d09d48c5-6e0a-4a6a-85e9-1a60fdd6e5bf
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '196'
ht-degree: 83%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager 2022.3.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager 2022.3.0 en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager 2022.3.0 en AEM as a Cloud Service es el 10 de marzo de 2022. La versión siguiente fue planificada para el 7 de abril de 2022.

## Novedades {#what-is-new}

* Se puede acceder al registro de entorno de AEM con el rol de desarrollador.

## Corrección de errores {#bug-fixes}

* Un subconjunto de repositorios Git creados manualmente tenía un valor de nombre incorrecto que impedía que la característica de reutilización de artefactos de generación fuera efectiva. Los nombres de esos repositorios se han cambiado y los usuarios ven el nombre corregido en la interfaz de usuario/API de Cloud Manager.
* Los artefactos de generación de las canalizaciones que no son de producción se reutilizaron de forma incorrecta en las canalizaciones full stack de producción.
* Al agregar o editar una canalización de calidad del código, ya no se muestran las opciones para administrar errores de métricas.
* Algunas configuraciones de variables de canalización inesperadas podrían causar en el paso de generación.
