---
title: Notas de la versión para Cloud Manager 2022.9.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Estas son las notas de la versión para Cloud Manager 2022.9.0 en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d61ef0fe-f632-4222-bb7b-10a337010942
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 100%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager 2022.9.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager 2022.9.0 en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager 2022.9.0 en AEM as a Cloud Service fue el 8 de septiembre de 2022. El próximo lanzamiento está programado para el 6 de octubre de 2022.

## Novedades {#what-is-new}

* AEM Guides ahora se puede configurar en modo de autoservicio en programas de zona protegida.
* Los clientes que no tengan ninguna función de Cloud Manager no podrán acceder a los detalles del programa. Sin embargo, pueden navegar a los puntos finales de Autor desde las páginas de aterrizaje de Cloud Manager.
* Los clientes pueden configurar grupos de **Notificación dinámica y de incidentes** a los que desee escuchar desde Adobe acerca de incidentes o recomendaciones relacionados con su aplicación AEMaaCS. Consulte [Perfiles de notificación](/help/journey-onboarding/notification-profiles.md) para obtener más información.
* Añadir la asequibilidad del programa en la IU proporcionará consejos de uso de la herramienta cuando esté deshabilitada por motivos relacionados con permisos o autorizaciones.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Añadir entorno de flujo de trabajo incluye validaciones adicionales para garantizar un resultado satisfactorio.
* Se han mejorado los comentarios de los clientes relacionados con la creación de aplicaciones AEM para clientes cuando Maven enfrenta problemas de conectividad con los repositorios privados.
