---
title: Notas de la versión para Cloud Manager 2022.11.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Estas son las notas de la versión para Cloud Manager 2022.11.0 en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 1014efb5-dddb-4997-8cef-afe6dfa61462
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 100%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager 2022.11.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager 2022.11.0 en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager 2022.11.0 en AEM as a Cloud Service es el 3 de noviembre de 2022. El próximo lanzamiento está planificado para el 29 de noviembre de 2022.

## Novedades {#what-is-new}

* El panel de licencias de la solución de AEM Sites ahora muestra los detalles del contrato, incluido si el inquilino está o no dentro de su suscripción.

>[!NOTE]
>
> Esta función se implantará gradualmente en las próximas semanas para todos los inquilinos.

* Cuando un entorno asociado a una canalización tiene un estado que no permite que se ejecute la canalización, la acción de ejecución se desactiva con información sobre herramientas explicativa.
* Se añade un mensaje mejorado a la IU cuando el botón **Agregar programa** está desactivado debido a que el inquilino no posee suficientes derechos.

## Corrección de errores {#bug-fixes}

* Los comentarios durante la canalización de producción de edición se mejoraron para captar ocurrencias poco frecuentes de uno o más entornos faltantes.
