---
title: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2022.01.0 de AEM as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager en la versión 2022.01.0 de AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 2dfdc943-0518-40ea-8712-1dabb97eeaa9
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 89%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2022.01.0 {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2022.01.0.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2022.01.0 es el 20 de enero de 2022. La próxima versión está planificada para el 10 de febrero de 2022.

## Novedades {#what-is-new}

* Cloud Manager [evitará la reconstrucción del código base cuando detecte que se utiliza el mismo compromiso de Git](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/setting-up-project.md#build-artifact-reuse) en varias ejecuciones de canalización full-stack.
* El acceso al registro de entorno de AEM ahora requiere el perfil de producto de **Administrador de implementación**. Los usuarios sin este perfil ven un botón deshabilitado en la interfaz de usuario.
* La IU no permitirá la configuración de canalización front-end para un programa en el que Sites no esté habilitado como solución.
* Al generar una contraseña de Git, se muestra la fecha de caducidad.

## Corrección de errores {#bug-fixes}

* Se han corregido las excepciones de puntero nulo encontradas en algunas implementaciones de canalización front-end.
* Ahora se pueden agregar, actualizar y eliminar variables de entorno cuando un entorno ejecuta una versión obsoleta de AEM.
* El paso de crear imagen ya no se marcará como ERROR para las canalizaciones que usaron el paso programado en algunos casos excepcionales.
* Para los programas con un solo repositorio, la pantalla de ejecución de la canalización ahora mostrará el nombre del repositorio.
