---
title: Notas de la versión para Cloud Manager 2022.5.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager 2022.5.0 en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d6853333-0b8c-4863-ad4c-98d8a76ec4f5
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '183'
ht-degree: 80%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager 2022.5.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager 2022.5.0 en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager 2022.5.0 en AEM as a Cloud Service es el 5 de mayo de 2022. La versión siguiente fue planificada para el 9 de junio de 2022.

## Novedades {#what-is-new}

* AEM La página Entornos tiene una columna para mostrar la versión del entorno que se ha creado en el menú de la página de la versión del entorno.
* La ejecución de la canalización ahora muestra los errores de nivel superior de la IU en la pantalla de ejecución.
* Vuelva a ejecutar la implementación de producción paso a paso mediante la interfaz de usuario de Cloud Manager.
* Vuelva a utilizar la generación de imágenes para volver a ejecutar el paso de implementación de producción.
* Nueva API para permitir la eliminación del autoservicio de la infraestructura de red.

## Corrección de errores {#bug-fixes}

* El botón “Descargar registros” de los registros de paso de prueba de la interfaz de usuario no descargaba los registros.
* Algunas ejecuciones se quedaron atascadas en el contexto del activador de compromiso y la cancelación del paso de aprobación.
