---
title: Notas de la versión para Cloud Manager 2022.6.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager 2022.6.0 en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 0a348836-74cd-4fd4-aef4-6ffbd6483c24
role: Admin
source-git-commit: f5f7830ac6d7f5b65203b12bb1775e64379c7d14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '306'
ht-degree: 50%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager 2022.6.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager 2022.6.0 en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager 2022.6.0 en AEM as a Cloud Service es el 9 de junio de 2022. La versión siguiente fue planificada para el 30 de junio de 2022.

## Novedades {#what-is-new}

* La nueva tarjeta de bienvenida en la página de aterrizaje de Cloud Manager permite a los usuarios acceder rápidamente a los tutoriales de incorporación y a las métricas de progreso relacionadas con el inquilino.
   * Esta función se implementará por fases en las dos semanas siguientes al lanzamiento de la versión 2022.06.0.
* Los usuarios con los permisos necesarios pueden acceder a un nuevo [Tablero de licencias](/help/implementing/cloud-manager/license-dashboard.md) en la página de aterrizaje de Cloud Manager para ver los detalles de las autorizaciones disponibles para el inquilino.
   * AEM Sites es la primera solución para la cual se ofrece disponibilidad y consumo de uso a través del panel Cloud Manager.
   * Esta característica se está implementando por fases en las semanas siguientes al lanzamiento de la versión 2022.06.0.
* [La subcuenta de New Relic y la administración de usuarios de autoservicio](/help/implementing/cloud-manager/user-access-new-relic.md) ya están disponibles a través de la interfaz de usuario de Cloud Manager.
   * Esta característica se está implementando por fases en las semanas siguientes al lanzamiento de la versión 2022.06.0.
* Un nuevo widget de Go Live en la página principal de los programas de producción de Cloud Service ahora proporciona directrices para prepararse para una experiencia de Go Live exitosa.
* [Los artefactos de compilación se pueden reutilizar](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/setting-up-project.md#build-artifact-reuse) al usar la creación de reflejo de Git.

## Cambios en la API {#api-changes}

* La [`List Programs`](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#operation/getPrograms) API se ha desaprobado y [`List Programs for Tenant`](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#operation/getProgramsForTenant) se debe utilizar  en su lugar.
   * `List Programs` sigue funcionando, pero su uso genera mensajes de advertencia en los registros. Dejará de ser compatible después de tres meses.
