---
title: Notas de la versión para Cloud Manager 2022.4.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager 2022.4.0 en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: e7ff623b-aeca-40a6-bf48-98af270a4117
role: Admin
source-git-commit: 654a9dbce12f2feea865a97deb440ccdbf3c78d9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '372'
ht-degree: 67%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager 2022.4.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager 2022.4.0 en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager 2022.4.0 en AEM as a Cloud Service es el 7 de abril de 2022. La versión siguiente fue planificada para el 5 de mayo de 2022.

## Novedades {#what-is-new}

* Se han implementado mejoras en la duración y la tasa de éxito de los pasos de generación de la canalización, que se implementan y despliegan gradualmente para todos los clientes durante abril.
* Ahora puede localizar rápidamente una rama Git escribiendo los primeros caracteres de su nombre en el campo de entrada del asistente de añadir y editar canalización. Las coincidencias sugeridas aparecen para ambas canalizaciones [production](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-production-pipelines.md) y [non-production](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-non-production-pipelines.md).
* Poco después de la versión de abril, India estuvo disponible para su selección al definir la región de la nube durante la creación del entorno.
* La página **Canalizaciones** ahora tiene paginación para mejorar la capacidad de uso de los programas con un gran número de canalizaciones.
   * En la tabla se muestran 50 filas por página.
* La versión del [arquetipo del proyecto AEM](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview) que utiliza Cloud Manager se ha actualizado a la versión 36.
* El JDK de Oracle es ahora el JDK predeterminado para el desarrollo y el funcionamiento de aplicaciones AEM. El proceso de generación de Cloud Manager cambia a utilizar el JDK de Oracle automáticamente, incluso si se selecciona explícitamente una opción alternativa en la cadena de herramientas de Maven.
   * Para obtener más información sobre cómo cambiar a Oracle JDK, consulte [la documentación del entorno de compilación](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md#using-java-support).
   * Consulte las [Preguntas frecuentes sobre la directiva de compatibilidad con Java para Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf?lang=es) para abordar preguntas frecuentes sobre este cambio.
* AEM La ejecución de la canalización ahora falla más rápido al detectar versiones antiguas de la durante el paso de validación. A los usuarios se les muestra un mensaje en la interfaz de usuario para guiarlos.

## Corrección de errores {#bug-fixes}

* El registro creado en el paso Pruebas de IU ahora está disponible para su descarga a través de la interfaz de usuario.
* Las canalizaciones de configuración de nivel web ahora solo pueden reutilizar paquetes desde ejecuciones de configuración de nivel web.
* AEM Se ha agregado una mayor claridad a los mensajes de la interfaz de usuario sobre cómo actualizar los mensajes en un entorno obsoleto.
