---
title: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2026.1.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2026.1.0.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 66b9d72a78af00322d5ae46f5065f320253f7c28
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1114'
ht-degree: 20%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funcionalidades 2026.1.0.

## Versión 23963 {#23963}

A continuación se resumen las mejoras continuas de la versión de mantenimiento 23963, que se publicó el viernes, 08 de enero de 2026. La versión de mantenimiento anterior fue la 23482.

La activación de funciones 2026.1.0 proporciona el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

>[!NOTE]
>
>La 23862 de la versión se ha convertido en privada.

### Mejoras {#enhancements-23963}

* CQ-4361812: se ha agregado compatibilidad con el parámetro opcional folderPath en la API de REST. Descripción: la API crea un nuevo proyecto de traducción y se colocará dentro de la ruta especificada por el parámetro `folderPath` opcional; de lo contrario, la ruta predeterminada del proyecto raíz es `/content/projects`.
* FORMS-21960: se ha agregado compatibilidad con la edición de lienzo en local para comunicaciones interactivas, similar a forms-spa.
* FORMS-22001: se ha agregado orientación para reducir el gran volumen de `/etc.clientlibs/toggles.json` solicitudes en AEM Forms as a Cloud Service.
* FORMS-22496: exponer el cuerpo de respuesta sin procesar en invocar servicio.
* FORMS-22495: agregue la propiedad placeholder en la regla SetProperty.
* FORMS-21925: Formato de notas al pie de página de UBS: muestra todas las notas al pie en el formulario durante la carga del formulario.
* FORMS-20536: expone una opción de respuesta completa en eventPayload en el editor de reglas sin asignación.
* SITES-37199: la característica de anotación déclencheur el recorrido del repositorio a través de una llamada `authorizables.json` sin validar que causa una degradación del rendimiento.
* SITES-37118: Compatibilidad con Commerce Optimizer en Product Cockpit.
* SITES-38029: Agregar registros para rastrear los eventos push de MSM al modificar.
* SITES-37050: Compatibilidad con &quot;forzar cancelación de la publicación&quot;, que permite cancelar la publicación de fragmentos de contenido a los que hacen referencia otros recursos publicados.
* SITES-37142: capacidad añadida para registrar/extraer un fragmento de contenido mediante la PATCH de fragmentos de contenido.
* SITES-37613: en la API de CF, el punto de conexión de permisos devuelve la comprobación de si el usuario puede registrar un fragmento de contenido o verificar si el usuario puede extraer un fragmento de contenido.
* SITES-37835: al intentar crear varios fragmentos de contenido con el mismo título, pero sin nombre proporcionado, genere automáticamente un nuevo nombre en lugar de fallar debido a un conflicto.
* SITES-36823: Edge Delivery con editor universal: elimine la necesidad de realizar asignaciones inversas para los índices.
* SITES-34751: Edge Delivery con editor universal: error en los tipos de archivo no compatibles y rutas de acceso fuera de los límites al publicar (acceso anticipado).
* SITES-37888: Edge Delivery con editor universal: utilice el sufijo Alt como sinónimo de Texto para los vínculos.
* SITES-19850: Edge Delivery con editor universal: agregue compatibilidad con varias hojas de cálculo en las hojas de cálculo.
* SITES-32490: Edge Delivery con el editor universal: agregue compatibilidad con el componente data-aue y la etiqueta data-aue definida por el usuario a los bloques y al contenido predeterminado.
* SITES-37794: Edge Delivery con editor universal: simplifica el asistente de creación de páginas.
* SITES-36963: Migre el extremo de audiencia/segmento a la API de Target v3 para la compatibilidad con Workspace.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-23963}

* CQ-4361831: se ha corregido un problema que causaba que genai_dropdown_span no estuviera definido.
* CQ-4360895: se ha corregido el recuento de estado del trabajo de traducción incorrecto en el proyecto durante las actualizaciones simultáneas.
* CQ-4361599: se ha corregido la omisión de fragmentos de contenido de los trabajos de traducción después de la actualización a 2025.7.
* CQ-4360747: los trabajos de traducción repetibles fijos crean cargas útiles e déclencheur vacíos con demasiada frecuencia (NullPointerException en ScheduleRepeatTranslationProject).
* CQ-4359994: se ha corregido la incoherencia del tipo de campo destinationLanguage para proyectos en uno o varios idiomas.
* FORMS-23557: la API de uso no puede crear correctamente instancias de las causas de actualización de Rhino `*.js`.
* SITES-38153: corrige el proveedor de referencia de publicación cf para referencias basadas en uuid.
* SITES-37594: mejoras de rendimiento para la funcionalidad de modelo por etiquetas.
* SITES-37337: FragmentCreateProcessor: proporciona detalles de error adicionales en los registros.
* SITES-33666: mensaje de error no localizado &quot;No se puede imprimir el JSON del fragmento&quot; en el Editor de fragmentos de contenido.
* SITES-33675: cadena &quot;indefinida&quot; codificada en el Editor de fragmentos de contenido > Contenido asociado.
* SITES-30715: cadena &#39;General&#39; no localizada en el Editor de fragmentos de contenido.
* SITES-28592: cadenas no localizadas en el editor del modelo de fragmentos de contenido > Cuadro de diálogo El modelo está bloqueado.
* SITES-977: Las cadenas &quot;Etiquetas&quot; y &quot;colecciones&quot; no están localizadas en la página Editar fragmento de contenido.
* SITES-29699: tipos no localizados de recursos permitidos en el Editor de fragmentos de contenido.
* SITES-25240: Los campos de Call to action del modo Teaser no tienen una etiqueta visible.
* SITES-24869: información de objeto truncada en el Editor de plantillas > Separador > Política.
* SITES-19313: El error no está localizado al arrastrar y soltar un componente en una plantilla eliminada en el Editor de plantillas.
* SITES-18103: cadenas no localizadas en el Editor de páginas > Flujo de trabajo.
* SITES-17501: cadenas no localizadas en el Editor de plantillas > Editor de directivas de componentes.
* SITES-15091: las cadenas no están localizadas en las propiedades de componentes de texto del Fragmento de experiencia.
* SITES-8113: la cadena &quot;Assets&quot; no está localizada en el cuadro de diálogo &quot;Seleccionar imagen&quot; para &quot;Plantillas&quot; en el menú Herramientas.
* SITES-37587: la creación de Live Copy sigue fallando en PROD con NPE en RolloutManagerImpl.
* SITES-37335: Propiedades de página de Live Copy que muestran un error en la consola relacionado con las etiquetas cq.
* SITES-36972: Falta el botón &quot;Despliegue&quot; en la barra de herramientas editable.
* SITES-36570: La creación de Live Copies falla después de activar la opción Crear Live Copy fragmentada.
* SITES-36158: el despliegue falla con el trabajo fallado debido a una excepción.
* SITES-35655: el nuevo editor CF muestra la herencia activa después de que se haya roto.
* SITES-31425: mensaje de error no localizado `Error: {} field is required` mostrado en el flujo de trabajo de inicio en los sitios.
* SITES-19802: Información de objeto no está localizado en el sitio de componentes principales > Tabla de contenido.
* SITES-36543: se ha corregido un problema que permitía al administrador editar fragmentos de contenido retirados.
* SITES-36967: se corrigieron las excepciones NullPointerExceptions que se producían al intentar generar datos de miniaturas para fragmentos de contenido rotos.
* SITES-37791: se ha corregido un problema por el que se producía un error al llamar a FindAndReplace para cadenas que contienen `$`.
* SITES-37018: ventana emergente de error vacía al copiar la página con una ruta de plantilla no permitida.
* SITES-36243: Edge Delivery con editor universal: corrija los errores 404 al publicar `sling:OrderedFolder`.
* SITES-37684: Edge Delivery con editor universal: corrija la degradación del rendimiento en entornos con muchos sitios.
* SITES-37840: Edge Delivery con editor universal: corrija los errores de publicación debido a un token de acceso obsoleto para Edge Delivery.
* SITES-37933: Edge Delivery con el editor universal: corrija (cancele) los errores de publicación de los recursos eliminados en los lanzamientos.
* SITES-37870: Edge Delivery con editor universal: corrija la representación rota de metadatos de página personalizados con la compatibilidad con varios campos habilitada.
* SITES-37349: Edge Delivery con editor universal: procesa varios campos con entradas únicas como listas con un solo elemento de lista.
* SITES-36148: Edge Delivery con editor universal: corrija data-aue-label para varios campos compuestos.

### Problemas conocidos {#known-issues-23963}

Ninguna.

### Características y API obsoletas {#deprecated-23963}

Las funciones y API obsoletas y eliminadas de AEM as a Cloud Service se detallan en el documento [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correcciones de seguridad {#security-23963}

AEM as a Cloud Service se dedica a optimizar la seguridad y el rendimiento de su plataforma. Esta versión de mantenimiento aborda 23 vulnerabilidades identificadas, reforzando nuestro compromiso con una sólida protección del sistema.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-23963}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.88.0 | [API de Oak 1.88.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.88.0/index.html) |
| API AEM SLING | 2.27.6 | [API de Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.65 | [Apache Httpd 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Componentes principales de AEM | 2.30.2 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (valor predeterminado) | [Versiones de Node.js compatibles](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
