---
title: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service asociado con la activación de la función 2026.7.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service asociado con la activación de la función 2026.7.0.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: d4faedf1d39d3b2f4027106959bc69b0f6ffff8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '954'
ht-degree: 20%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funciones 2026.7.0.

## 26908 de versión {#release-26908}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la 26908 de la versión de mantenimiento, que se publicó el 2 de julio de 2026. La versión de mantenimiento anterior era 26773.

La activación de funciones 2026.7.0 proporciona el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-26908}

* ASSETS-52412: Se ha agregado la capacidad de volver a ejecutar o duplicar informes de recursos existentes.
* ASSETS-62263: Se han introducido subtítulos generados por IA en Dynamic Media con OpenAPI.
* ASSETS-62482: Se ha actualizado la integración de Adobe Stock con las últimas mejoras.
* ASSETS-63388: se ha agregado compatibilidad con la operación HEAD a Tags OpenAPI.
* ASSETS-63652: Búsqueda de recursos actualizada para excluir fragmentos de contenido.
* ASSETS-63743: se ha agregado el servicio de migración de ID de etiquetas para identificadores basados en UUID.
* ASSETS-64240: se ha agregado compatibilidad con firmas y marcas de agua mediante la API de CAFE v2.
* ASSETS-64282: se han añadido campos proyectados para metadatos selectivos en respuestas de API.
* ASSETS-64979: TagManager actualizado para rellenar automáticamente el UUID en las etiquetas nuevas.
* ASSETS-65069: API de preprocesamiento de recursos extendida para acciones de trabajo asincrónicas de Sling.
* ASSETS-65492: se han añadido mejoras en la API de carpetas con metadatos mejorados y compatibilidad con consultas.
* ASSETS-65525: se ha mejorado la API de información de carga para cuerpos de solicitud superiores a 1 MB.
* ASSETS-65603: se ha mejorado el rendimiento de la lista de carpetas mediante consultas de recuento de recursos optimizadas.
* ASSETS-65678: Los orígenes de Frame.io CORS añadidos a la configuración de autor de AEM.
* ASSETS-65746: se ha agregado compatibilidad con parámetros de sobrescritura a la API de Assets Move.
* ASSETS-65889: se ha agregado la API Cambiar nombre de PATCH de Assets para el cambio de nombre mediante programación.
* ASSETS-66032: se ha añadido compatibilidad avanzada con proxy de red en Importación masiva de Assets.
* ASSETS-66196: Encuestas de trabajos y respuestas de estado de la API de publicación actualizadas.
* ASSETS-66643: rendimiento mejorado de búsqueda de etiquetas mediante la prioridad basada en UUID.
* ASSETS-67109: se ha agregado compatibilidad con grupos de mensajes para los mensajes de generación de IA.
* ASSETS-67517: se ha agregado la sincronización de metadatos de AEM a CAI mediante la API de PATCH.
* ASSETS-67525: Se ha añadido una nueva implementación de API de metadatos basada en OpenAPI.
* ASSETS-67667: Se ha añadido una nueva implementación de la API de esquema de metadatos de recursos basada en OpenAPI.
* ASSETS-68173: Se ha cambiado el nombre de la API de comprobación de funciones a API de operaciones.
* ASSETS-68261: página de aterrizaje de búsqueda de Adobe Stock mejorada.
* ASSETS-68446: Se ha agregado la API del servicio de transcripción de vídeo para Dynamic Media.
* ASSETS-68981: Se ha actualizado el comportamiento parcial de Asset PATCH en la API de DAM Assets.
* ASSETS-69129: se han añadido configuraciones de cliente IMS para la integración nativa de Frame.io.
* ASSETS-69156: se ha agregado compatibilidad con metadatos SEO al componente Dynamic Media.
* ASSETS-69214: Se ha introducido la compatibilidad con miniaturas personalizadas en el visor de recursos Polaris.
* ASSETS-70416: se ha agregado el encabezado Origen a la lista de permitidos de eventos.
* CQ-4363466: se ha agregado la resolución de ruta de configuración según el contexto para los conectores GenAI.
* SITES-42076: Se ha agregado compatibilidad con operaciones masivas para páginas de AEM Sites.
* SITES-42835: se ha agregado compatibilidad con la API de contenido para AEM Forms fuera de la función de alternancia.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-26908}

* ASSETS-36208: falta un perfil de imagen fijo en las propiedades de la carpeta cuando DM está deshabilitado.
* ASSETS-61087: se ha corregido un error de coincidencia de recuento de recorte inteligente y de representaciones incorrectas en la descarga.
* ASSETS-63240: se ha corregido la selección múltiple Relacionar, que dejaba a los usuarios en un editor de metadatos en blanco.
* ASSETS-65076: Se ha corregido un esquema de URL incorrecto que provocaba direcciones URL externas incorrectas.
* ASSETS-65670: prefijo de ID de recurso fijo en el manifiesto de credenciales de contenido de C2PA.
* ASSETS-65932: se ha corregido la falta del encabezado CSV en la descarga de auditoría de operaciones masivas.
* ASSETS-66149: se ha corregido la administración de barras finales en la API de carpeta.
* ASSETS-66226: se ha corregido la comprobación de estado que distingue entre mayúsculas y minúsculas, lo que provocaba que fallara la eliminación de recursos aprobada/de vista previa.
* ASSETS-66669: el botón Inicio fijo no vuelve a la pantalla de inicio en la búsqueda.
* ASSETS-66711: se corrigió bodyIncluded/contentLength para métodos HTTP que no son de cuerpo.
* ASSETS-67113: importación masiva fija que ignora los archivos SVG (0 recursos importados).
* ASSETS-67836: se corrigieron los vínculos de referencia bidireccionales que faltaban para los recursos de ingredientes.
* ASSETS-68098: se corrigieron los metadatos perdidos al guardar y cerrar con Unified Shell habilitado.
* ASSETS-68240: se ha corregido que la representación de manifiesto de C2PA no se mostrara en la vista de recursos.
* ASSETS-68283: se ha corregido la información de objeto Reproducir/Pausa que faltaba en DM VideoViewer (WCAG 2.1.1).
* ASSETS-69186: se corrigieron los resultados vacíos de búsqueda de Adobe Stock para palabras clave de gran volumen.
* ASSETS-69662: se corrigieron las ediciones de recursos subsiguientes que no se aplicaban después de la primera edición.
* ASSETS-69920: se ha eliminado la advertencia de límite de carpetas obsoletas de la ejecución en seco de importación masiva.
* SITES-44265: se ha agregado contenido estable-page-id para resolver el optimizador de búsqueda 404.

#### Guías de AEM {#guides-26908}

* GUIDES-47432: El cambio entre los modos de Source y Autor causa incoherencias en el contenido, con partes del tema que desaparecen o no se reflejan en los distintos modos.
* GUIDES-48319: al trabajar con Control de cambios, al rechazar una inserción de texto importado se elimina todo el contenido de la etiqueta, en lugar de rechazar únicamente el contenido insertado específico.

Para obtener más información sobre las funciones nuevas y mejoradas y los problemas corregidos en la versión, consulte la [hoja de ruta de la versión de Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problemas conocidos {#known-issues-26908}

Ninguna.

### Características y API obsoletas {#deprecated-26908}

Las funciones y API obsoletas y eliminadas de AEM as a Cloud Service se detallan en el documento [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correcciones de seguridad {#security-26908}

AEM as a Cloud Service se dedica a optimizar la seguridad y el rendimiento de su plataforma. Esta versión de mantenimiento aborda 22 vulnerabilidades identificadas, reforzando nuestro compromiso con una sólida protección del sistema.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-26908}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 2.2.0 | [API de Oak 2.2.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/2.2.0/index.html) |
| API AEM SLING | 2.27.6 | [API de Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.67 | [Apache Httpd 2.4.67](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.67/CHANGES) |
| Dispatcher | 2.0.274 |  |
| Componentes principales de AEM | 2.31.2 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (valor predeterminado) | [Versiones de Node.js compatibles](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
| Java 21 | 21.0.11 | [JDK 21.0.11](https://www.oracle.com/java/technologies/javase/21-0-11-relnotes.html) |
