---
title: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service asociado con la activación de la función 2026.5.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service asociado con la activación de la función 2026.5.0.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 2c649fadcbfb35b971ef96656356b7fc89e6a82d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1442'
ht-degree: 25%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funciones 2026.5.0.

## 26309 de versión {#release-26309}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la 26309 de la versión de mantenimiento, que se publicó el 26 de mayo de 2026. La versión de mantenimiento anterior era 25892.

La activación de funciones 2026.5.0 proporciona el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

>[!NOTE]
>
>La 26125 de la versión se ha convertido en privada.

### Mejoras {#enhancements-26309}

* ASSETS-56957: Se ha agregado compatibilidad con la carga de subtítulos y pistas de audio múltiples para vídeos en Dynamic Media con OpenAPI.
* ASSETS-58563: se ha agregado la integración de Adobe Commerce a los AEM Assets.
* ASSETS-65603: se ha mejorado el rendimiento de la lista de carpetas en la IU táctil al permitir la configuración de un recuento de recursos reducido.
* ASSETS-66032: se ha agregado compatibilidad avanzada con proxy de red a la importación masiva de Assets para entornos con almacenamiento en la nube restringido por IP.
* CQ-4363346: se ha mejorado la interfaz de usuario de las directrices de traducción para que sea compatible con la descarga de directrices de ejemplo, la carga de archivos de directrices en los formatos JSON, PDF y DOCX y la eliminación de directrices existentes.
* GRANITE-67514: aisló un paquete de biblioteca de almacenamiento en caché interno para evitar errores en los trabajos de transformación y conflictos con los paquetes implementados por el cliente.
* SITES-42076: Experimental: Se han agregado operaciones masivas de búsqueda y reemplazo para páginas como primitivas de MCP en la API de contenido.
* SITES-42835: Experimental: Ahora se puede acceder a las páginas de AEM Forms creadas fuera de la API de contenido a través de la API de contenido de AEM Sites sin necesidad de realizar cambios de esquema o migración.
* SITES-44265: se ha agregado un identificador de página replicada estable a la API de contenido que sigue siendo válido después de mover la página, lo que evita errores de referencia obsoleta 404.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-26309}

* ASSETS-36208: los perfiles de imagen fijos no aparecen en las propiedades de la carpeta cuando Dynamic Media está deshabilitado.
* ASSETS-63240: se han corregido las operaciones de relación de selección múltiple en bloque en el modo Anexar, lo que dejaba a los usuarios en una página en blanco en lugar de volver a la consola de Assets.
* ASSETS-65076: se ha corregido un valor de protocolo incorrecto que se pasaba a la API de externalizador, lo que provocaba errores al utilizar los generadores de solicitudes de Sling.
* ASSETS-66102: se corrigieron los eventos de publicación de recursos de Adobe I/O Runtime que informaban de un valor `repo:version` incorrecto, lo que provocaba errores en las integraciones descendentes.
* ASSETS-66226: los activos fijos no se eliminan del nivel de entrega tras su eliminación cuando su estado de aprobación se almacena con valores de mayúsculas y minúsculas mixtos.
* ASSETS-66669: se ha corregido el error del botón Inicio de la página de resultados de búsqueda que no navegaba a la pantalla Inicio de la IU táctil cuando Unified Shell estaba habilitado.
* ASSETS-66683: se ha corregido un bucle de aprobación en Dynamic Media con OpenAPI activado por errores de carga, que creaban trabajos pendientes e interrumpían los flujos de trabajo de aprobación de recursos.
* ASSETS-67113: se corrigió la importación masiva que ignora los recursos de SVG al filtrar por tipo MIME `image/svg+xml`.
* CQ-4363466: se han corregido errores de resolución de rutas de configuración de nube que afectaban a los conectores de traducción de terceros que utilizan la resolución de configuración personalizada.
* CQ-4363355: se corrigieron solicitudes de traducción en el conector de traducción GenAI que se enrutaban a un extremo regional incorrecto debido a una URL estática codificada.
* SITES-44186: se ha corregido la inyección de metaetiquetas en la gestión de eventos del Editor de páginas de salto de autor para algunos clientes.

### Problemas conocidos {#known-issues-26309}

Ninguna.

### Características y API obsoletas {#deprecated-26309}

Las funciones y API obsoletas y eliminadas de AEM as a Cloud Service se detallan en el documento [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correcciones de seguridad {#security-26309}

AEM as a Cloud Service se dedica a optimizar la seguridad y el rendimiento de su plataforma. Esta versión de mantenimiento aborda 19 vulnerabilidades, reforzando nuestro compromiso con una sólida protección del sistema.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-26309}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 2.0.0 | [API de Oak 2.0.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/2.0.0/index.html) |
| API AEM SLING | 2.27.6 | [API de Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.65 | [Apache Httpd 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Componentes principales de AEM | 2.30.4 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (valor predeterminado) | [Versiones de Node.js compatibles](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |

## 25892 de versión {#release-25892}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la 25892 de la versión de mantenimiento, que se publicó el 7 de mayo de 2026. La versión de mantenimiento anterior era 25520.

La activación de funciones 2026.5.0 proporciona el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

>[!NOTE]
>
>La 25821 de la versión se ha convertido en privada.

>[!IMPORTANT]
>
>Esta versión actualiza el entorno de ejecución de Java a la versión 21.0.10 ([Notas de la versión](https://www.oracle.com/java/technologies/javase/21-0-10-relnotes.html)).
>Esta actualización deshabilita los grupos de cifrado `TLS_RSA`, ya que no conservan la confidencialidad directa.
>Los intentos de acceder a sistemas externos desde AEM mediante grupos de cifrado que comiencen por `TLS_RSA_` fallarán con `SSLHandshakeException`.

### Mejoras {#enhancements-25892}

* CQ-4362304: Crear directrices para front-end y actualizar la interfaz de usuario de configuración de LLM.
* GRANITE-39546: Actualice Apache Tika a 3.x.
* GRANITE-53957: Actualice Azure SDK V8 a V12 para oak-blob-azure.
* GRANITE-61245: Elimine todo el uso de commons-lang (reemplace por commons-lang3).
* GRANITE-64748: controlador de autenticación OIDC de Bump.
* GRANITE-64764: actualizar el texto de Apache Commons a 1.15.0.
* GRANITE-64963: Actualice Filevault a 4.2.0.
* GRANITE-66197: Agregue compatibilidad de correo electrónico de la API de Microsoft Graph para inquilinos de M365.
* GRANITE-66449: Actualización de los complementos de Maven para admitir la API de Java 17.
* GRANITE-66473: agregue la biblioteca de caché de cafeína a base-granite.
* GRANITE-66836: Actualice Quickstart a Oak 2.0.0.
* SKYOPS-129301: establezca el nivel de cumplimiento de Javadoc de las API jar en Java 17.
* SKYOPS-129351: Actualice reactive-streams y reactor-core para lograr la compatibilidad con MCP SDK.
* SKYOPS-131412: Actualice Apache Commons Exec a la versión más reciente.
* SKYOPS-131432: Actualice Felix SCR a 2.2.14.
* SKYOPS-131907: actualizar las regiones de la API de Sling a 1.1.10.
* SKYOPS-131938: Actualice GSON a la versión más reciente.
* SKYOPS-132173: Actualice el códec Apache Commons a la versión más reciente.
* SKYOPS-132182: Actualizar el paquete de inquilinos de Sling.
* SKYOPS-132267: actualizar la anotación `org.osgi.service.component`.
* SKYOPS-132272: Actualice el paquete del modelo de funciones de Sling.
* SKYOPS-132525: agregue el analizador de Quickstart para evitar nuevas eliminaciones de API.
* SKYOPS-134408: actualice `com.adobe.granite.asset.core` a 2.2.82.
* SKYOPS-137750: actualizar `com.adobe.granite.comments` a 1.0.40.
* SKYOPS-137759: actualizar `com.adobe.granite.jobs.async.ui.commons` a 3.2.4.
* SKYOPS-138356: actualizar `com.adobe.granite.oauth.server` a 1.1.36.
* SKYOPS-138739: Actualice SnakeYAML a 2.6.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-25892}

* ASSETS-59546: elimine las dependencias de la biblioteca de idioma común obsoleta.
* ASSETS-64831: El recuento de intentos de procesamiento de restablecimiento de AssetProcessorProcess causa recursos atascados.
* ASSETS-66683: Bucle de aprobación causado por un error de uploadBlob.
* CNTBF-613: Se ha denegado la corrección del acceso (JCR-101) al registrar tipos de nodos.
* GRANITE-44537: La cadena en &quot;País/Región&quot; no está localizada en AEM.
* GRANITE-61760: Se ha corregido la activación fallida de AdminUserInitializer.
* GRANITE-64543: La respuesta de restricciones de permisos no sigue la estructura de la API.
* GRANITE-66692: El cargador de clases interno no distingue entre actualizaciones de paquetes.
* GRANITE-66732: utilice activadores en lugar de componentes de servicio para paquetes de inicio de nivel 1.
* GRANITE-66846: La API de permisos de AEM no muestra la restricción `rep:ntNames`.
* SITES-39267: restaura pagePath en las entradas de la cadena de relaciones.
* SITES-43715: la validación de permisos falla al leer el estado del recurso.

#### Guías de AEM {#guides-25892}

* GUIDES-45110: al seleccionar una imagen en el editor mediante el cuadro de diálogo **Seleccionar archivo**, solo se muestran los formatos de trama (como JPG, PNG y GIF). Los archivos vectoriales (como `.ai` y `.eps`) no se muestran y no se pueden seleccionar.
* GUIDES-41938: al crear un tema en una carpeta con espacios en su nombre, se crea incorrectamente una carpeta duplicada en la que los espacios se sustituyen por guiones y el tema se guarda allí en lugar de en la carpeta original.
* GUIDES-38377: cuando los cambios en un ajuste preestablecido de salida en un perfil de carpeta se aplican a asignaciones existentes, se restablece el **contexto de publicación** guardado para el ajuste preestablecido de AEM Sites.
* GUIDES-43547: Cuando se abren temas o mapas grandes, la instancia de autor deja de responder y, en algunos casos, es necesario reiniciar.
* GUIDES-32520: cuando se utiliza Retroceso en elementos, el Editor se desplaza hasta la parte superior del tema independientemente de la posición del cursor (Editor 2.0).

Para obtener más información sobre las funciones nuevas y mejoradas y los problemas corregidos en la versión, consulte la [hoja de ruta de la versión de Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problemas conocidos {#known-issues-25892}

Ninguna.

### Características y API obsoletas {#deprecated-25892}

Las funciones y API obsoletas y eliminadas de AEM as a Cloud Service se detallan en el documento [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correcciones de seguridad {#security-25892}

AEM as a Cloud Service se dedica a optimizar la seguridad y el rendimiento de su plataforma. Esta versión de mantenimiento aborda 19 vulnerabilidades identificadas, reforzando nuestro compromiso con una sólida protección del sistema.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-25892}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 2.0.0 | [API de Oak 2.0.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/2.0.0/index.html) |
| API AEM SLING | 2.27.6 | [API de Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.65 | [Apache Httpd 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Componentes principales de AEM | 2.30.4 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (valor predeterminado) | [Versiones de Node.js compatibles](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
