---
title: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2026.2.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2026.2.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 12b26fa8-e13f-4801-a9cf-cb9c7ba6fdb1
source-git-commit: b24f04911943c87fb0ee6c4e24c3c19dd026a5c1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1761'
ht-degree: 23%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funcionalidades 2026.2.0.

## Versión 24464 {#release-24464}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 24464, que se publicó el jueves, 18 de febrero de 2026. La versión de mantenimiento anterior fue la 24288.

La activación de funciones 2026.2.0 proporciona el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-24464}

* AEMARCH-264: Agregar compatibilidad para validar solicitudes condicionales basadas en RequestEntity.
* AEMARCH-269: Exponer las API de validación de JavaEE para implementaciones de OpenAPI.
* AEMARCH-276: proporcionar compatibilidad con i18n a través de RequestEntity.
* ASSETS-10995: establezca un límite en la cantidad de recursos en el zip de descarga.
* ASSETS-50788: Actualice la API de búsqueda para utilizar la API de GET de metadatos del recurso.
* ASSETS-50946: asigne el cuerpo de la solicitud mediante la API de GET de metadatos a los metadatos JCR.
* ASSETS-55866: evite enviar una nueva solicitud para el mismo recurso hasta que se complete el procesamiento anterior.
* ASSETS-60300: proporcione una API para recuperar el contexto y el resultado asincrónicos del trabajo.
* ASSETS-60574: Añada compatibilidad con la última versión del paquete de API de Sling.
* ASSETS-61049: Continuar con el desarrollo del paquete del administrador de metadatos.
* ASSETS-61692: realice una búsqueda semántica de forma predeterminada en Buscar en la API abierta.
* ASSETS-61696: ruta BAM y contenedor MFE en la vista de recursos.
* ASSETS-61854: enviar la solución GenStudio en el mensaje de activación/desactivación.
* ASSETS-61973: Cree una API en AEM para administrar las peticiones de datos.
* ASSETS-62182: controlador de eventos de Asset Compute para la representación de manifiesto c2pa.
* ASSETS-62311: Problemas de regresión de búsqueda.
* ASSETS-62413: Agregue compatibilidad para el campo customModifier en cada capa del JSON.
* ASSETS-62432: Combinar carpetas para eliminar API PR.
* ASSETS-62540: aumente la versión optimizada para dispositivos táctiles en el inicio rápido.
* ASSETS-62622: Controlar el modo de búsqueda en MatchQuery.
* ASSETS-62671: Corregir el operador MatchQuery startsWith.
* ASSETS-62780: Agregar opción de característica para la API de carpeta.
* ASSETS-62988: oculta la representación de manifiesto c2pa para que no se muestre en la pestaña representaciones.
* ASSETS-63336: La sincronización de plantillas de AEM a DM solo debe producirse para metadatos con espacio de nombres DAM.
* ASSETS-63375: ponga las API abiertas experimentales de carga de recursos detrás de la alternancia de funciones.
* ASSETS-63453: Asegúrese de que todos los usuarios puedan leer la configuración de omnisearch.
* GRANITE-63744: permite conectar trabajos asincrónicos a trabajos de sling.
* GRANITE-64567: deshabilitar automáticamente la búsqueda semántica para búsquedas de SKU.
* GUIDES-41187: Añada encabezados para el uso de las guías.
* SITES-30452: API de contenido con ASO: sugerencias de título y descripción.
* SITES-33116: Corrija la validación de la ruta.
* SITES-34234: Editor de páginas: conservar el estado del árbol de contenido.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-24464}

* ASSETS-43198: los correos electrónicos de notificación de caducidad de los recursos no respetan la preferencia de idioma del usuario.
* ASSETS-51840: mejoras en el procesamiento de recursos.
* ASSETS-52061: No se puede volver atrás después de seleccionar la búsqueda guardada.
* ASSETS-53155: mejoras en el contenido de los recursos.
* ASSETS-53745: El flujo de descarga de Dynamic Media requiere anular la selección del recurso original antes de elegir el ajuste preestablecido web.
* ASSETS-54260: correcciones de contenido de recursos.
* ASSETS-54787: mejoras en el contenido de los recursos.
* ASSETS-57391: actualizaciones de contenido de recursos.
* ASSETS-59213: cq-dynamicmedia-core depende de la biblioteca obsoleta de commons-lang.
* ASSETS-59214: cq-scene7-imaging depende de la biblioteca obsoleta de commons-lang.
* ASSETS-59546: cq-remotedam-client-core depende de la biblioteca obsoleta de commons-lang.
* ASSETS-59703: cq-dam-core depende de la biblioteca obsoleta de commons-lang.
* ASSETS-59705: cq-dam-handler depende de la biblioteca obsoleta de commons-lang.
* ASSETS-59707: cq-dam-indesign depende de la biblioteca obsoleta de commons-lang.
* ASSETS-59709: cq-scene7-core depende de la biblioteca obsoleta de commons-lang.
* ASSETS-59929: el CSV de la exportación de metadatos se interrumpe cuando el campo tiene un carácter de nueva línea.
* ASSETS-60241: El trabajo de movimiento asincrónico falla al cambiar el nombre de la carpeta.
* ASSETS-61134: elimine las etiquetas comparisonVersion de los archivos pom.
* ASSETS-61309: La operación de mover o copiar fragmentos de contenido ya no actualiza las referencias internas.
* ASSETS-61730: La redirección al acceso binario directo debe respetar la codificación de los recursos.
* ASSETS-62358: el CSV del informe de Assets muestra valores dañados en la ruta de contenido.
* ASSETS-62610: botón de licencia de Adobe Stock deshabilitado en la interfaz de usuario de Assets.
* ASSETS-62613: NPE en `downloadasset`/`saveas`.
* ASSETS-62656: el indicador de Búsqueda por IA Omnisearch se muestra incorrectamente para las búsquedas que no son de Assets.
* GRANITE-55387: Corregir la palabra entre comillas elimina toda la palabra.
* GRANITE-61240: RCE a través de XSS almacenado en lazycontainer.js.
* GRANITE-64101: Los índices OOTB convertidos a ES volvieron a Lucene al reiniciar.
* SITES-24530: el destinatario táctil de los botones de cerrar/quitar en el modo de búsqueda no es lo suficientemente grande.
* SITES-31425: mensaje de error no localizado en el flujo de trabajo de inicio.

### Problemas conocidos {#known-issues-24464}

Ninguna.

### Características y API obsoletas {#deprecated-24464}

Las funciones y API obsoletas y eliminadas de AEM as a Cloud Service se detallan en el documento [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correcciones de seguridad {#security-24464}

AEM as a Cloud Service se dedica a optimizar la seguridad y el rendimiento de su plataforma. Esta versión de mantenimiento aborda 14 vulnerabilidades identificadas, reforzando nuestro compromiso con una sólida protección del sistema.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-24464}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.90.0 | [API de Oak 1.90.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.90.0/index.html) |
| API AEM SLING | 2.27.6 | [API de Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.65 | [Apache Httpd 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Componentes principales de AEM | 2.30.4 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (valor predeterminado) | [Versiones de Node.js compatibles](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |


## Versión 24288 {#24288}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 24288, que se publicó el jueves, 04 de febrero de 2026. La versión de mantenimiento anterior fue la 23963.

La activación de funciones 2026.2.0 proporciona el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obtener más información.

>[!NOTE]
>
>La 24222 de la versión se ha convertido en privada.

### Mejoras {#enhancements-24288}

* CNTBF-604: Crear nuevo paquete de flujo de retorno de contenido.
* CQ-4361592: Agregue compatibilidad con TypeHint para la creación y actualización de proyectos.
* CQ-4362198: Últimas traducciones de paquetes de AEM y Granite.
* GRANITE-36205: Actualice la versión interna de Oak a la más reciente.
* GRANITE-59211: OPTEL: Se ha agregado compatibilidad con nonce y configuración de autoservicio.
* GRANITE-62166: actualice el paquete de migración para reutilizar los estados de migración de la herramienta de migración.
* GRANITE-62598: elimina la propiedad redundante excluir del filtro del paquete de contenido.
* GRANITE-62684: Hacer que el tiempo de espera del socket de cliente sea configurable a través de skyline-ops.
* GRANITE-62702: Reemplace el descubrimiento de sling con una implementación independiente para la migración en línea.
* GRANITE-62763: Actualice la lista de excepciones de obsolescencia de Guava en función de ASSETS rotativo.
* GRANITE-62771: Error en las compilaciones de Quickstart cuando se introducen nuevas dependencias de Commons-Lang obsoletas.
* GRANITE-62987: Actualice la consola web de Felix a la versión 5.0.18.
* GRANITE-63339: mejore el mecanismo de concesión para el blob de estado de migración de Azure.
* GRANITE-63343: Añada compatibilidad con la última versión del paquete de API de Sling en workflow.core.
* GRANITE-63799: Bump OIDC Authentication Bundle version.
* GRANITE-63821: Actualice Quickstart a la corrección de la versión de filevault JCRVLT-831/JCRVLT-839.
* GRANITE-63827: Actualice Quickstart a la última versión pública de Oak (1.90.0).
* GRANITE-63888: Actualice Quickstart a Jackrabbit 2.22.3.
* GRANITE-64030: agregue palabras clave y patrones a la lista de permitidos de Validador del lenguaje de expresión.
* GRANITE-64050: permite que las carpetas de configuración ocultas oculten la funcionalidad de productos externos.
* SITES-30452: API de contenido con ASO - Sugerencias de título y descripción.
* SITES-38099: actualice `testing-model.txt` para utilizar una versión superior de las comprobaciones de coherencia.
* SKYOPS-43616: Migre las credenciales de Jenkins a Vault en repositorios de Dispatcher.
* SKYOPS-108584: herramienta Bump FACT de 0.6.0 a 0.6.10.
* SKYOPS-115691: Actualice el paquete de filtros CORS para agregar el encabezado Vary Origin en las solicitudes de verificación previa.
* SKYOPS-123094: Actualice los componentes HTTP de Apache en Quickstart.
* SKYOPS-123236: incluye `rep:cugPolicy` en el paquete de replicación.
* SKYOPS-123240: Actualice las dependencias CRXDE en Quickstart.
* SKYOPS-123247: Actualice el paquete Sling XSS en Quickstart.
* SKYOPS-123250: Actualice el paquete de seguridad de Sling en Quickstart.
* SKYOPS-123327: Requiere Java 21 para AEM-CS SDK.
* SKYOPS-125574: Actualice los paquetes de herramientas de CA netcentric en Quickstart.
* SKYOPS-126150: Mejorar el comando superior para volcados de hilos script generador.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-24288}

* FORMS-23687: corrige el error de validación de SSV cuando la regla contiene se utiliza sin valor predeterminado.
* GRANITE-48472: Error de localización al cambiar la contraseña en la pestaña Editar configuración de usuario.
* GRANITE-50286: corrija el problema de diseño en la columna de estado del modal de Administración de usuarios.
* GRANITE-52301: Localizar No se pueden confirmar los cambios en la cadena de sesión en los grupos de seguridad.
* GRANITE-52920: Error de localización al crear un usuario en Seguridad Crear nuevo usuario.
* GRANITE-54654: Localice la cadena en el cuadro de diálogo Comprobación de configuraciones de Adobe IMS de seguridad.
* GRANITE-56371: corrija el formato de datos incorrecto en el almacén de confianza de seguridad.
* GRANITE-62717: Actualice el almacén de claves criptográficas para la administración de contraseñas de JSafe con caracteres no ASCII.
* GRANITE-62789: Actualice messaging-client para que no admita el modo de reintentos en la distribución de contenido.
* GRANITE-62824: Se corrigió `NullPointerException` al acceder a la pestaña Grupos en el Editor de usuarios.
* GRANITE-63080: hacer compatible la importación de `org.slf4j.spi` con `slf4j 2.x`.
* GRANITE-63210: Actualice el núcleo de distribución para corregir la invalidación de Dispatcher al inicio de la publicación.
* GRANITE-63293: Corrija el campo de ruta obligatorio que pierde el asterisco requerido después de la primera creación.
* GRANITE-63360: Corrija la información incorrecta que se muestra cuando se seleccionan varias rutas.
* SITES-36242: Reduzca la regex de ejecución de GraphQL para corregir la omisión del filtro de Dispatcher.
* SITES-40122: corrección de la integración de Edge Delivery con la distribución de contenido `ImsService`.
* SKYOPS-84379: Utilice la última herramienta FACT para la selección de funciones adecuada por RDEs.
* SKYOPS-121216: Revertir la actualización a las bibliotecas de Jackson 2.20.0.

#### Guías de AEM {#guides-24288}

* GUIDES-38198 : Al actualizar una ecuación de MathML en línea mediante la opción Editar MathML del menú contextual, el valor actualizado no se refleja hasta que se actualiza la página.
* GUIDES-38276: No se pueden quitar las etiquetas de Versión del panel Historial de versiones en la IU de Assets.
* GUIDES-36641: Al generar la salida de AEM Sites, los títulos de los mapas que contienen palabras clave y títulos de temas con el elemento `<ph>` no se incluyen en la salida publicada.
* GUIDES-37837: Al intentar guardar un tema o asignación, la operación puede fallar intermitentemente con un error de No se pudo guardar el archivo, especialmente durante las tareas intensivas de procesamiento de recursos o los flujos de trabajo de traducción que se ejecutan en segundo plano.
* GUIDES-27774: el informe Lista rota incluye incorrectamente vínculos externos, `keyrefs` válidos y palabras clave que se han resuelto correctamente en el ámbito del mapa actual.

>[!NOTE]
>
> Hay un cambio importante en AEM Guides que se debe tener en cuenta: [Se mejoró el manejo de los archivos de solo lectura](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-guides/using/release-info/release-notes/cloud-release-notes/2026-releases/2601-release/whats-new-2026-01-0#improved-handling-for-read-only-files).

Para obtener más información sobre las funciones nuevas y mejoradas y los problemas corregidos en la versión, consulte la [hoja de ruta de la versión de Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problemas conocidos {#known-issues-24288}

* SITES-40408: el extremo de GraphQL devuelve 404 debido a las reglas de reescritura personalizadas del Dispatcher.

### Características y API obsoletas {#deprecated-24288}

* AEMSRE-2896: Corrija la administración de la configuración personalizada de logmanager.
* GRANITE-62802: quita la dependencia `commons-lang` obsoleta de `granite.auth.saml`.
* GRANITE-62805: quita la dependencia `commons-lang` obsoleta de `granite.httpcache.core`.
* GRANITE-62864: quita la dependencia `commons-lang` obsoleta de `granite.jobs.async`.
* GRANITE-62865: quita la dependencia `commons-lang` obsoleta de `granite.replication.core`.
* GRANITE-62868: quita la dependencia `commons-lang` obsoleta de `granite.rest.api`.
* GRANITE-62895: quita la dependencia `commons-lang` obsoleta de `translation.connector.msft.core`.
* GRANITE-63069: obsoleto `com.adobe.granite.httpcache.core`.
* GRANITE-63179: quita la dependencia `commons-lang` obsoleta de `cq-workflow-impl`.
* GRANITE-63180: quitar la exportación de `commons.lang` obsoleta del paquete `cq-mailer`.
* SKYOPS-123329: cancele la compatibilidad con Java 11 para las implementaciones de AEM Ethos y actualice `commons-lang3`.
* SKYOPS-124983: quitar `nashorn.args` obsoletos de los scripts de inicio de AEM.

Las funciones y API obsoletas y eliminadas de AEM as a Cloud Service se detallan en el documento [Funciones y API obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correcciones de seguridad {#security-24288}

AEM as a Cloud Service se dedica a optimizar la seguridad y el rendimiento de su plataforma. Esta versión de mantenimiento aborda 10 vulnerabilidades identificadas, reforzando nuestro compromiso con una sólida protección del sistema.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-24288}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.90.0 | [API de Oak 1.90.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.90.0/index.html) |
| API AEM SLING | 2.27.6 | [API de Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.65 | [Apache Httpd 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Componentes principales de AEM | 2.30.2 | [Componentes principales de WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (valor predeterminado) | [Versiones de Node.js compatibles](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
