---
title: Notas de la versión 2026.01.22 del editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2026.01.22 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 24301ea194cca873836bc3246d2132f55b50035e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 29%

---


# Notas de la versión 2026.01.22 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del editor universal del 22 de enero de 2026.

>[!TIP]
>
>Si desea probar las **próximas** funciones del editor universal antes de su lanzamiento, consulte las [notas de la versión del editor universal.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Novedades {#what-is-new}

* Se agregaron etiquetas (como vistas previas de texto cortas) a bloques de texto en [el árbol de contenido.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode)
* TextArea ahora se admite para campos de texto sin formato.
* El extremo de configuración ahora se utiliza para las funcionalidades de la interfaz de usuario.
* Ahora se admite TextArea de los fragmentos de contenido.
* La API de Toast ahora está expuesta a las extensiones.

## Funciones de adopción anticipada {#early-adopter}

Si le interesa probar las próximas funciones enumeradas a continuación y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a Customer Success Manager de Adobe desde la dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

* Se ha implementado una copia superficial para los fragmentos de contenido.

## Otras mejoras {#other-improvements}

* Se ha corregido un problema con el diseño del lienzo al navegar mediante la barra de ubicación.
* El espacio en blanco líder se desinfectó en el RTE.
* La edición en línea se restauró al entrar.
* La etiqueta de arrastre se revirtió para no mostrar todo el contenido.
* Se han resuelto problemas de accesibilidad del explorador.
* `selectEditables([])` se usa ahora para anular la selección de todos los componentes mediante la extensibilidad.
* La tabla de metadatos se crea ahora en la ubicación correcta.
* Se corrigió un problema en el cual los recursos de fragmento de contenido copiados apuntaban a `/data/undefined`.

