---
title: Notas de la versión 2026.01.15 del editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2026.01.15 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 9ab54a41e60c1195a90122fc88c171dfebf22cce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '204'
ht-degree: 34%

---


# Notas de la versión 2026.01.15 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del editor universal del 15 de enero de 2026.

>[!TIP]
>
>Si desea probar las **próximas** funciones del editor universal antes de su lanzamiento, consulte las [notas de la versión del editor universal.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Novedades {#what-is-new}

* Se ha agregado compatibilidad para establecer y mantener [valores predeterminados de los campos de modelo.](/help/implementing/universal-editor/field-types.md)
   * Si no se establece ningún valor, el Editor universal persistirá independientemente de lo que se defina como `value` en la definición del modelo.
   * Esto garantiza que lo que vea coincidirá con lo que se mantiene en el backend.
   * Este es un cambio radical.

## Funciones de adopción anticipada {#early-adopter}

Si le interesa probar las próximas funciones enumeradas a continuación y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a Customer Success Manager de Adobe desde la dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

* Se ha implementado una copia superficial para los fragmentos de contenido.

## Otras mejoras {#other-improvements}

* La limpieza de datos ahora se realiza correctamente en el conmutador de contenido.
* Ahora se admiten varias operaciones en la actualización de extensiones.
* El botón Cerrar para que el desarrollador inicie sesión ahora se comporta según lo esperado.
