---
title: Notas de la versión 2026.02.26 del editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2026.02.26 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: c425a8f5c1b5094915f3168915aaa9a6a019d577
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 32%

---


# Notas de la versión 2026.02.26 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del editor universal del 26 de febrero de 2026.

>[!TIP]
>
>Si desea probar las **próximas** funciones del editor universal antes de su lanzamiento, consulte las [notas de la versión del editor universal.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Novedades {#what-is-new}

* Se agregaron descripciones a todos los campos de esquema para ayudar a los desarrolladores a generar archivos de definición de modelo, filtro o componente.
* Ahora se admiten actualizaciones de varios campos en fragmentos de contenido para ediciones en contexto.


## Funciones de adopción anticipada {#early-adopter}

Si le interesa probar las próximas funciones enumeradas a continuación y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a Customer Success Manager de Adobe desde la dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

* Se ha implementado una copia superficial para los fragmentos de contenido.

## Otras mejoras {#other-improvements}

* El editor ya no establece el contenido predeterminado en `{}` antes de que llegue el contenido, lo que evita la pérdida de datos en determinadas situaciones.
* La persistencia de los datos cuando el campo está enfocado se hizo más robusta.
* Los cambios ya no se pierden en determinadas situaciones al editar en el panel izquierdo y, a continuación, seleccionar otro elemento en la ventana del editor.
* Se ha corregido un problema de persistencia con campos RTE para fragmentos de contenido al utilizar los extremos de OpenAPI.
