---
title: Notas de la versión de Universal Editor 2026.06.25
description: Estas son las notas de la versión de la versión 2026.06.25 de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 3351ce89ae2f5f3a60983a8d2d9d1a447d468b4b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '186'
ht-degree: 13%

---


# Notas de la versión de Universal Editor 2026.06.25 {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del editor universal del 25 de junio de 2026.

>[!TIP]
>
>Si desea probar las **próximas** funciones del editor universal antes de su lanzamiento, consulte las [notas de la versión del editor universal.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página.](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)

## Novedades {#what-is-new}

* Se ha agregado un nuevo botón **Abrir en el administrador del sitio** a la barra de herramientas para acceder a la consola de AEM Sites.
   * Esto lleva la funcionalidad de la anterior **extensión de administración del sitio de AEM** [extension](/help/implementing/universal-editor/extending.md) de forma nativa al editor universal.
   * El botón abre la página actual de AEM en la consola [Sitios](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#sites-console) o en la consola [Fragmentos de experiencias](/help/sites-cloud/authoring/fragments/experience-fragments.md) para las rutas de acceso `/content/experience-fragments`.
   * El botón está oculto para las rutas de acceso DAM (`/content/dam`) y cuando no se puede determinar una página de AEM única a partir de los editables actuales.
* Los métodos abreviados de teclado de un solo carácter ahora funcionan mejor con tecnologías de accesibilidad.

## Otras mejoras {#other-improvements}

* Numerosos botones ahora tienen correctamente nombres accesibles.
* Se ha corregido un problema con la persistencia de ciertos fragmentos de contenido después de seleccionarlos con un selector.

