---
title: Notas de la versión 2026.01.29 del editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2026.01.29 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: a1af8e07ee124e4f8bbd12913c43f10f63b0c603
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '198'
ht-degree: 35%

---


# Notas de la versión 2026.01.29 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del editor universal de 29 de enero de 2026.

>[!TIP]
>
>Si desea probar las **próximas** funciones del editor universal antes de su lanzamiento, consulte las [notas de la versión del editor universal.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Novedades {#what-is-new}

* El método Remove component se expuso a `editorActions`.
* El método de componente de copia se expuso a `editorActions`.
* El método de componente de movimiento se expuso a `editorActions`.
* El método Add component se expuso a `editorActions`.
* Las definiciones se expusieron a [extensibilidad.](/help/implementing/universal-editor/extending.md)
* Se ha lanzado la versión 2.0 de la API de creación de documentos.

## Funciones de adopción anticipada {#early-adopter}

Si le interesa probar las próximas funciones enumeradas a continuación y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a Customer Success Manager de Adobe desde la dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

* Se ha implementado una copia superficial para los fragmentos de contenido.

## Otras mejoras {#other-improvements}

* Se cambió el nombre de la extensibilidad `content` a `details` para seguir el esquema de la API.
* Se ha mejorado el comportamiento del menú contextual.
* Se ha corregido un error al hacer clic en el distintivo de un elemento editable para que el menú contextual se abra correctamente.
