---
title: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2023.8.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2023.8.0.
exl-id: 3d1c3299-0903-4839-a463-62dadefb999f
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1735'
ht-degree: 96%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funcionalidades 2023.8.0.


## Versión 13206 {#release-13206}

A continuación, se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 13206, que se publicó el 21 de agosto de 2023. Esta versión de mantenimiento sustituye a las versiones 13173 y 13099 para solucionar un problema que afecta a la funcionalidad de la bandeja de entrada.

La activación de funciones 2023.8.0 proporcionará el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=es) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-13206}

- SITES-13906: GraphQL: actualice a graphql-java 20.1.
- SITES-8972: GraphQL: agrega la etiqueta de opción en JSON para el tipo de datos de enumeración.
- SITES-9689: GraphQL: agregue el título y la descripción en JSON para el tipo de datos de referencia de contenido.
- SITES-13052: Fragmentos de contenido: exporta fragmentos de contenido a Adobe Target.

### Problemas corregidos {#fixed-issues-13206}

- SITES-14937: MSM: Heredar configuraciones de despliegue del valor principal se activa al pulsar Guardar y cerrar en Live Copies.
- SITES-14847, Fragmentos de contenido: los vínculos de fragmentos de contenido no están resaltados.
- SITES-11620, Fragmentos de contenido: la ruta de referencias se corta ligeramente en la interfaz de usuario.
- SITES-14171, GraphQL: Las referencias circulares no se rompen a veces para los datos en caché.
- SITES-14577, Fragmentos de experiencias: la publicación en lote no funciona para Live Copies.
- SITES-14341: IU de administración: comportamiento incoherente del botón “Propiedades” cuando se eliminan permisos de eliminación.
- SITES-11000: IU de administración - Referencias: Faltan vínculos entrantes en algunas páginas.
- SITES-11559: IU de administración - Referencias: Los vínculos entrantes muestran páginas incorrectas.
- SITES-14337: IU de administración: al abrir la página del editor se produce un error en casos específicos.
- SITES-13425: ContextHub: la barra de menús no se muestra al hacer clic en el botón de ContextHub.
- CQ-4354266: no se pueden abrir los elementos de la bandeja de entrada.
- CQ-4354279: no se puede ver el informe de actividad en la pestaña Personalización.
- FORMS-9971: Cuando se procesa un formulario adaptable en una configuración regional diferente, la visibilidad de los componentes se interpreta y aplica de forma inexacta.
- FORMS-9888: Cuando un formulario adaptable se configura para redireccionarse a una URL externa (página de agradecimiento) al enviar el formulario, no se redirige a la URL externa.
- FORMS-9845: Después de borrar una lista desplegable usando el editor de reglas, los valores proporcionados anteriormente persisten, a pesar de la supuesta autorización.
- FORMS-9263: Cuando la etiqueta de una casilla de verificación contiene caracteres especiales y un usuario hace clic en la casilla de verificación, la casilla de verificación correspondiente no está seleccionada.
- FORMS-9254: a medida que un usuario se desplaza por el texto del componente Términos y condiciones, la casilla de verificación dentro del componente se habilita automáticamente incluso antes de que el usuario se haya desplazado por todo el texto.
- FORMS-9045: la etiqueta de script no resuelve las referencias de fragmento externas en el XDP base.
- FORMS-9026: Al intentar crear un formulario adaptable con un esquema JSON que tiene Enumeraciones con cadenas vacías y valida sin errores, el proceso genera un error. A continuación, al actualizar la página, el formulario no se carga correctamente, lo que muestra un formulario en blanco junto con un error en los registros.
- FORMS-8964: En Chrome/Firefox de Android™, el texto no se puede editar en el componente Cuadro de texto si se alcanza el límite máximo de caracteres.
- FORMS-8668: Excesivos volcados de pila de Java™ en registros de errores, a pesar del procesamiento de formularios funcionales, lo que provoca  la sobrecarga del archivo de registro.
- FORMS-8554: los formularios adaptables con la carga diferida habilitada no funciona en el modo de vista previa de la instancia de autor.
- FORMS-8177: Cuando el servicio de formularios está activo, se produce una excepción “com.adobe.aem.formsndocuments.publish.AssetReferenceProvider no se pudieron recuperar las dependencias del recurso”. ocurre. El error desaparece al deshabilitar el servicio de formularios.
- FORMS-3691: Faltan ámbitos de IIFE (expresión de función invocada inmediatamente) en algunos objetos. El propósito principal de utilizar un IIFE es crear un ámbito para las variables dentro de la función, evitando que esas variables contaminen el ámbito global.
- SITES-15463: plantillas de Sites, las plantillas no se pueden publicar.

### Problemas conocidos {#known-issues-13206}

- SITES-15359, Fragmentos de contenido: el patrón de nombre de variación no coincide correctamente con las variaciones que tienen ```'_'``` en sus nombres de recursos.
- FORMS-10444, Plantillas de formularios adaptables: las plantillas no se pueden publicar (solución alternativa: utiliza la consola de distribución).
- CQ-4354191: Flujos de trabajo: el iniciador personalizado puede entrar en déclencheur muchas veces debido a los metadatos de replicación presentes en los nodos nt:unstructured (solución: actualice los iniciadores para excluir las propiedades de metadatos de replicación para evitar la superposición).
- SITES-15622: GraphQL: problema con consultas persistentes con número y parámetros booleanos.
- SITES-15654: GraphQL: problemas con uniones y propiedades del mismo nombre.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-13206}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak 1.52.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.2 | [API de Apache Sling 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.23.2 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versión 12874 {#release-12874}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 12874, que se publicó el 2 de agosto de 2023. Esta versión de mantenimiento es una actualización de la versión de mantenimiento 12790 anterior.

La activación de funciones 2023.8.0 proporcionará el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=es) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-12874}

- Nueva versión de la definición del índice: `/oak:index/damAssetLucene-9`
- ASSETS-18351: cambia a facetas no seguras para mejorar el rendimiento de la búsqueda
- ASSETS-17896: elimina los vectores de funciones del índice. La búsqueda por similitudes se basa en las etiquetas inteligentes
- ASSETS-8715: Agrega una comprobación nula / no una comprobación nula para la propiedad &quot;jcr:content/metadata/dam:status&quot;
- GRANITE-45138: elimina el índice de propiedad de la propiedad de ampliación dinámica de etiquetas predicha
- ASSETS-17614: agrega el Scene7 ID como propiedad indizada (comprobación nula y no comprobación nula habilitada)
- ASSETS-14516: agrega propiedades para la funcionalidad de papelera &quot;nueva interfaz de usuario&quot; al índice
- ASSETS-16270: agrega la propiedad de título fusionada al índice (para su uso en la ordenación)
- ASSETS-24478: elimina cinco propiedades potencialmente grandes del índice (según el análisis de los datos del índice del cliente)
- ASSETS-3383: Agrega una etiqueta adicional &quot;assetsOmnisearch&quot;

Las versiones 12874 de AEM y superiores de la aplicación contienen una nueva versión del índice damAssetLucene (damAssetLucene-9). Para proporcionar la experiencia de búsqueda más adaptable, damAssetLucene-9 cambia el comportamiento del faceteado de resultados de consultas de Oak para no evaluar el control de acceso en los recuentos de facetas devueltos por el índice de búsqueda subyacente (denominado modo “inseguro”).

Como tal, es posible que a los usuarios se les presenten valores de recuento de facetas que incluyen recursos a los que el usuario actual no tiene acceso. Esto no permite al usuario acceder, descargar ni leer esos recursos, ni obtener más información sobre la existencia de los recursos.

Si se desea el comportamiento anterior, los clientes deben seguir los pasos descritos en [Búsqueda de contenido e indexación](/help/operations/indexing.md) crear una versión personalizada del índice damAssetLucene-9 con el modo de faceta “estadístico” anterior.

### Problemas corregidos {#fixed-issues-12874}

- ASSETS-24379: se han realizado mejoras en ReplicateOnModifyListener.
- ASSETS-25794: se ha resuelto un problema con S7ConfigResolverImpl que hacía que ejecutara una consulta costosa al inicio.
- ASSETS-25473: se ha corregido un error por el que la opción Publicación rápida era visible para los usuarios sin permiso de replicación.
- ASSETS-24803: se ha corregido una vulnerabilidad XSS en la función Visualizadores.
- ASSETS-25489: se ha corregido un problema por el que los recortes inteligentes se descargaban con el sufijo incorrecto.
- ASSETS-25435: se ha corregido un error por el que faltaban los campos WidthHeight en la descarga de las representaciones dinámicas
- ASSETS-25741: se ha corregido la ausencia de un asterisco visual (`*`) símbolo para el campo de edición obligatorio “anchura” en la sección de la pestaña “Básico”.
- ASSETS-25759: se ha mejorado la visibilidad del enfoque en los elementos de la lista desplegable en los modos de blanco y negro de alto contraste.
- ASSETS-25749: se ha corregido un problema por el que el enfoque no se movía a varios controles debajo del vídeo al navegar con la pestaña del teclado, lo que provocaba que no se pudiera acceder a ellos.
- ASSETS-26074: se ha restaurado el límite de 127 caracteres para los nombres de recursos que no son de vídeo.
- ASSETS-21428: se ha corregido un problema por el que un campo Multilínea en el Editor de esquemas de metadatos se superponía al siguiente campo
- ASSETS-21989: se ha corregido un problema por el que los encabezados CORS se podían sobrescribir en las respuestas 302 y 401, lo que impedía el inicio de sesión remoto DAM
- ASSETS-22603: se han corregido problemas que afectaban a los nombres y valores de columna al ver los informes de descarga de recursos
- ASSETS-23120: se ha corregido un problema en AssetSetLastModifiedProcess relacionado con la pérdida de solucionadores de recursos
- ASSETS-24938: se ha corregido un problema que hacía que el botón Guardar del cuadro de diálogo Propiedades de la carpeta de recursos se comportara como Guardar + Cerrar
- ASSETS-25456: se ha corregido un problema por el que un recurso con un nombre largo impedía hacer clic en acciones en el Editor de propiedades del recurso
- ASSETS-25832: se ha corregido un problema por el que los recursos relacionados de una carpeta de acceso completo a una carpeta de acceso de solo lectura.
- ASSETS-25397: se ha corregido un problema por el que el nuevo nombre de un recurso cuyo nombre se ha cambiado en la nueva interfaz de usuario no se reflejaba en los resultados de búsqueda
- ASSETS-26102: se ha corregido un problema que podía impedir las cargas desde el conector de CI Hub
- ASSETS-26172: se ha reducido el tamaño del contenido del registro de progreso de importación masiva guardado en nodos de trabajo de Sling persistentes
- ASSETS-26292: métodos createOrUpdateAsset() y createOrReplaceAsset() de AssetManager obsoletos en la API de Java™
- ASSETS-26399: se ha corregido un problema que impedía que las colecciones se publicaran en Brand Portal
- ASSETS-26533: se ha corregido un problema en la integración de InDesign Server que podía provocar un tiempo de espera para las solicitudes de procesamiento largas
- ASSETS-26549: se ha corregido un problema en la vista de lista de recursos que provocaba que “Usuario externo” se mostrara como el último usuario modificado para todos los recursos cargados
- ASSETS-26551: se ha resuelto un problema en el que no se cancelaba la publicación de los recursos eliminados por el autor
- ASSETS-26571: se ha corregido un problema con la página Informes de recursos en el que la página no se cargaba si había varios trabajos de informe con errores en la lista
- ASSETS-26147: se ha corregido un problema por el que Unified Shell intentaba redirigir un iframe a /ui cuando window.top.opener estaba configurado, pero no window.opener
- ASSETS-26576: se ha corregido un problema con la importación de Dropbox en el que se creaba una jerarquía de carpetas incorrecta
- ASSETS-26671: se ha corregido un problema que impedía que la importación masiva incluyera archivos ubicados dentro de una carpeta DCIM
- ASSETS-26700: se ha corregido un problema que causaba que, al guardar la página de propiedades de una carpeta pública sin cambios, se crearan tres grupos innecesarios
- CQ-4353449: se ha corregido un problema que permitía a los usuarios con permisos de solo lectura de Etiquetado crear etiquetas mediante la IU de etiquetado
- GRANITE-46601: se ha corregido un problema que impedía que el SDK de Quickstart se iniciara en JDK 11.0.20
- SKYOPS-33168: se ha corregido un problema en la consola de desarrollador de CM que impedía cargar /content/dam para nombres de recursos sin extensión
- SKYOPS-61484: se ha corregido un problema en el servicio RDEProvider que permitía que tokens ${sling.home} no sustituidos persistieran en configuraciones OSGi combinadas
- Varias correcciones de seguridad, accesibilidad y localización

### Problemas conocidos {#known-issues-12874}

- GRANITE-46851: La conexión de prueba en la distribución de contenido no funciona

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-12874}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak 1.52.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.2 | [API de Apache Sling 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.23.0 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
