---
title: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2023.7.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2023.7.0.
exl-id: 8b254808-d04a-4333-82af-5241532b3da1
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1089'
ht-degree: 73%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funcionalidades 2023.7.0.

## Versión 12790 {#release-12790}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 12790, que se publicó el sábado, 21 de julio de 2023. Esta versión de mantenimiento es una actualización de la versión de mantenimiento 12697 anterior.

La activación de funciones 2023.7.0 proporcionará el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=es) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-12790}

Ninguna.

### Problemas corregidos {#fixed-issues-12790}

- SLING-11974: regresión fija en SlingHttpServletRequest#getUserPrincipal para solicitudes no autenticadas. La corrección garantiza que se devuelva un principal incluso para solicitudes no autenticadas.

### Problemas conocidos {#known-issues-12790}

- GRANITE-46601: Quickstart SDK no puede iniciarse en el jdk 11.0.20 sin la opción `-Djdk.util.zip.disableZip64ExtraFieldValidation=true` de Java™

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-12790}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak 1.52.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.2 | [API de Apache Sling 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.23.0 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versión 12697 {#release-12697}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 12697, que se publicó el sábado, 14 de julio de 2023. Esta versión de mantenimiento es una actualización de la versión de mantenimiento 12549 anterior. La 12697 de la versión de mantenimiento sustituye a la 12585 para corregir un problema.

La activación de funciones 2023.7.0 proporcionará el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=es) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-12697}

- Mejoras generales de estabilidad de RDE (SKYOPS-61133, SKYOPS-55281, SKYOPS-61216 y SKYOPS-61401)
- DXML-12327: AEM Guides: Compatibilidad con variables de idioma en la publicación de PDF nativos
- DXML-11518: EEM Guides: Compatibilidad con metadatos mejorada en la publicación de PDF nativos
- DXML-10093: AEM Guides: Compatibilidad para conectar con fuentes de datos externas e insertar datos en temas DITA
- DXML-10699: AEM Guides: Compatibilidad con el formato XLIFF en la traducción
- DXML-10141: AEM Guides: opción para utilizar la publicación basada en microservicios para tipos de ajuste de PDF (nativo y DITA-OT), HTML y personalizado
- SKYOPS-61385: actualice Dispatcher para utilizar libpcre2 al evaluar expresiones regulares en Apache HTTPD

### Problemas corregidos {#fixed-issues-12697}

- AEM Guides: varias mejoras y correcciones de estabilidad de PDF nativos
- GRANITE-45268, SKYOPS-51444: Se han corregido problemas con PublishFarmer por los que no se reiniciaban los GP después del reinicio
- SKYOPS-53130: Mejora el soporte de la herramienta de AC en RDE
- SKYOPS-57146: Corregir el punto muerto de Sling durante el inicio de AEM
- SKYOPS-61646: La fecha de la última replicación no se actualiza después de la actualización a la versión 12585

### Problemas conocidos {#known-issues-12697}

- SLING-11974: regresión en SlingHttpServletRequest#getUserPrincipal para solicitudes no autenticadas.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-12697}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak 1.52.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.2 | [API de Apache Sling 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.23.0 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versión 12549 {#release-12549}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 12549, que se publicó el 4 de julio de 2023. Esta versión de mantenimiento es una actualización de la versión de mantenimiento 12255 anterior. La versión de mantenimiento 12549 sustituye a la 12441 para corregir dos problemas.

La activación de funciones 2023.7.0 proporcionará el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=es) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-12549}

- FORMS-5054: Se ha agregado compatibilidad con todas las [estatuas](https://opensource.adobe.com/acrobat-sign/acrobat_sign_events/webhookeventsagreements.html) compatible con Adobe Sign.

### Problemas corregidos {#fixed-issues-12549}

- Varias actualizaciones relacionadas con la accesibilidad
- SITES-12688: Editor de páginas: Operador lógico O no funciona correctamente en la búsqueda del Buscador de recursos
- SITES-4951: Editor de páginas: La búsqueda de etiquetas en el editor de páginas no encuentra subetiquetas
- SITES-12465: Fragmentos de experiencias: Las teclas de dirección no funcionan en el cuadro de diálogo del componente Fragmento de experiencias
- SITES-12893: Fragmentos de experiencias, aplicar validación de referencia circular para Fragmentos de experiencias
- SITES-12715: Fragmentos de experiencias, las configuraciones de Cloud Service aplicadas a la carpeta de fragmentos de experiencias no persisten
- SITES-13097: Fragmentos de experiencias, no se pueden añadir fragmentos de experiencias a un proyecto de traducción
- SITES-13165: GraphQL: restaurar el comportamiento predeterminado para filtrar los valores nulos
- SITES-12577: Verificador de vínculos: el transformador no reescribe los vínculos intermitentemente
- SITES-13559: MSM: Excepción “No se puede modificar” lanzada al desplegar el componente
- SITES-11757: MSM: Heredar la configuración de despliegue de la página principal no se revierte en las páginas secundarias
- SITES-14073: Administración de sitios: el informe CSV falla con 500 al seleccionar ninguna propiedad para exportar
- FORMS-7648: No se puede validar el número máximo de dígitos en un componente de cuadro numérico. El script de validación no funciona.
- FORMS-8177: Cuando el servicio Forms está activo, se encuentra el error `com.adobe.aem.formsndocuments.publish.AssetReferenceProvider Failed to retrieve asset dependencies`.
- FORMS-8300: Cuando un usuario intenta delegar una tarea después de abrirla, la respuesta de delegado vuelve a cargar la tarea, en lugar de abrir la interfaz de usuario de la Bandeja de entrada de AEM del usuario.
- FORMS-8500: en el navegador Microsoft® Edge con la opción IE Mode habilitada, HTML5 Forms no se puede abrir.
- FORMS-8541: Al procesar un Formulario adaptable, se produce una excepción de puntero nulo.
- FORMS-8964: cuando se abre un formulario en un dispositivo Android™ en Google Chrome o Mozilla Firefox, el texto introducido en el componente Cuadro de texto no se puede quitar.
- FORMS-9026: Cuando un usuario crea un formulario adaptable basado en un esquema JSON complejo y válido, arrastra campos de esquema JSON relacionados al Editor de Formularios adaptables para crear campos de Formularios adaptables y actualiza la ventana del Editor de Formularios adaptables, todos los campos se eliminan y el editor de Formularios adaptables aparece en blanco.
- FORMS-9263: Cuando el texto mostrado de una opción de casilla de verificación contiene caracteres especiales, los usuarios no pueden seleccionar dichas casillas de verificación.
- FORMS-8668: Al procesar una vista previa de PDF de un formulario, aparece algún volcado de pila Java™ no requerido en los registros de errores. Sin embargo, no hay problemas al procesar el formulario.
- FORMS-8116: Cuando se aplican reglas al componente Contenedor de Formularios adaptables, las reglas aplicadas no se guardan.
- FORMS-7906: Cuando se agrega un formulario adaptable a un componente Contenedor de AEM Sites, el editor de reglas no se puede abrir.
- FORMS-8846: la propiedad Referencia de enlace no funciona para el componente Archivos adjuntos de Formularios adaptables.
- FORMS-9072: Cuando busca un esquema al crear un fragmento de formulario, el resultado de la búsqueda no devuelve ningún esquema para la selección.
- FORMS: se han corregido varios errores relacionados con la accesibilidad para mejorar la accesibilidad de las funciones de AEM Forms.

### Problemas conocidos {#known-issues-12549}

- SKYOPS-61385: con la última actualización de Dispatcher, el `libpcre1` actualizado ya no acepta ciertas expresiones regulares no válidas que `libpcre2` ignoraba silenciosamente durante la implementación. La comprobación de configuración de Dispatcher se actualizará pronto para identificar también estos elementos incluso antes.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-12549}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.50-T20230405052634-f9df4aa | [API Oak 1.50.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.0 | [API de Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.23.0 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
