---
title: Notas de la versión de mantenimiento de [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2023.2.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2023.2.0.
exl-id: 82b8d5d7-02be-4038-aa6e-a27e06e3ded0
source-git-commit: 737a145cb048fe341c65972c0024ac3d37143596
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1112'
ht-degree: 92%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funcionalidades 2023.2.0.

## Versión 11983 {#release-11983}

A continuación, se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 11983, que se publicó el 17 de mayo de 2023. Esta versión de mantenimiento es una actualización de la versión de mantenimiento 11873 anterior.

La activación de funcionalidades para esta versión de mantenimiento le proporcionará el conjunto completo de funcionalidades. Consulte las [notas de la versión actual](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obtener información detallada.

### Mejoras {#enhancements-11983}

Ninguna.

### Problemas conocidos {#known-issues-11983}

- SITES-13636: problema notificado en el que algunos clientes no tienen las dependencias clientlib de la imagen y del sitio de carrusel clientlib. La dependencia no se está resolviendo, en caso de que un cliente incruste otra clientlib que incluye la imagen o la clientlib del carrusel.
- SITES-13475: problema con el salto de compatibilidad con versiones anteriores para PanelContainer.js en la versión 2.22.10 de los componentes principales.

### Problemas corregidos {#fixed-issues-11983}

- SITES-13253: Se ha corregido un problema con RecursionTooDeepException en los componentes principales v2.22.6
- SITES-13256: Se ha corregido un problema con el teaser de Core WCM configurado con saltos de URL especiales en el procesamiento de páginas
- GRANITE-45462: Se ha corregido un problema con la configuración de varias regiones del cliente de mensajería
- GRANITE-45562: Se ha corregido un problema por el que los problemas con la combinación de imágenes arrojaban 200 en lugar de 404

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-11983}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.50-T20230405052634-f9df4aa | [API Oak 1.50.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.0 | [API de Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.22.10 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versión 11873 {#release-11873}

A continuación, se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 11873, que se publicó el 3 de mayo de 2023. Esta versión de mantenimiento es una actualización de la versión de mantenimiento 11835 anterior.

La activación de funcionalidades para esta versión de mantenimiento le proporcionará el conjunto completo de funcionalidades. Consulte las [notas de la versión actual](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obtener información detallada.

### Mejoras {#enhancements-11873}

- SITES-1200: mejoras en la API de búsqueda con filtrado basado en etiquetas
- GRANITE-42939: adición de anotaciones y advertencias de desaprobación al código del servidor oauth

### Problemas conocidos {#known-issues-11873}

- SITES-13253: RecursionTooDeepException en los componentes principales v2.22.6
- SITES-13256: Teaser de Core WCM configurado con saltos de URL especiales al procesar la página
- GRANITE-45462: Configuración de varias regiones de clientes de mensajería
- GRANITE-45562: Problemas con la combinación de imágenes que devuelven 200 en lugar de 404

### Problemas corregidos {#fixed-issues-11873}

- SKYSI-19884/SKYOPS-53745: se ha corregido un problema con PublishPageRenderingErrorsHigh
- GRANITE-4388: se ha corregido la degradación del rendimiento después de un gran número de escrituras de activos DAM en Mongo
- SITES-11922: se ha corregido un problema con la cancelación de la publicación de la vista previa que no eliminaba el estado de sincronización
- ASSETS-21648: se ha corregido un problema de permisos con la funcionalidad de Asset Relate

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-11873}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.50-T20230405052634-f9df4aa | [API Oak 1.50.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.0 | [API de Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.22.6 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versión 11835 {#release-11835}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 11835, que se publicó el 19 de abril de 2023. Esta versión de mantenimiento es una actualización de la versión de mantenimiento 11382 anterior.

La activación de funcionalidades para esta versión de mantenimiento le proporcionará el conjunto completo de funcionalidades. Consulte las [notas de la versión actual](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obtener información detallada.

### Problemas corregidos {#fixed-issues-11835}

- SITES-12573: las consultas GraphQL que utilizan variables dentro de un filtro dan error si no se especifica una variable. No actualice a esta versión si utiliza GraphQL con AEM as a Cloud Service.
- SKYOPS-51970: Regresión identificada de la versión FACT utilizada en el paso buildImage, que provoca que la asignación del usuario no coincida.
- GRANITE-44542: Se han notificado problemas para clientes que no especificaron un tipo de nodo de paquete (al proporcionar un .content.xml con jcr:primaryType) para carpetas incluidas en el filtro de paquetes. Esto hacía que dichas carpetas se trataran como nt:folder, lo que causaba problemas en varios casos.
- SKYOPS-56928: La regresión HTTPD de Apache puede provocar errores 404. Si experimenta estos problemas, por motivos de seguridad, se recomienda volver a la versión anterior y evitar que la canalización se ejecute durante ese período de tiempo.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-11835}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.48-T20230202132234-aa49252 | [API Oak 1.48.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.48.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.0 | [API de Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.21.2 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versión 11382 {#release-11382}

A continuación, se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 11382, que se publicó el 28 de marzo de 2023. Esta versión de mantenimiento es una actualización de la versión de mantenimiento 11289 anterior.

La activación de funcionalidades para esta versión de mantenimiento le proporcionará el conjunto completo de funcionalidades. Consulte las [notas de la versión actual](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obtener información detallada.

>[!IMPORTANT]
>
> Se puede observar una discrepancia en la IU de Cloud Manager que muestra “2023.3.11382”, mientras que la versión oficial es “2023.02”. Esto se debe a la demora en la activación de las funciones 2023.02.
> Estamos trabajando en solucionarlo para próximas versiones.

### Problemas conocidos {#known-issues-11382}

- SITES-12573: las consultas GraphQL que utilizan variables dentro de un filtro dan error si no se especifica una variable. No actualice a esta versión si utiliza GraphQL con AEM as a Cloud Service.
- SKYOPS-51970: Regresión identificada de la versión FACT utilizada en el paso buildImage, que provoca que la asignación del usuario no coincida.
- GRANITE-44542: Se han notificado problemas para clientes que no especificaron un tipo de nodo de paquete (al proporcionar un .content.xml con jcr:primaryType) para carpetas incluidas en el filtro de paquetes. Esto hacía que dichas carpetas se trataran como nt:folder, lo que causaba problemas en varios casos.
- SKYOPS-56928: La regresión HTTPD de Apache puede provocar errores 404. Si experimenta estos problemas, por motivos de seguridad, se recomienda volver a la versión anterior y evitar que la canalización se ejecute durante ese período de tiempo.

### Problemas corregidos {#fixed-issues-11382}

#### Sites {#sites-issues-11382}

- SITES-7796: Capacidad para que el autor de contenido publique el fragmento de contenido principal y sus variaciones respectivas al exportar a destino
- SITES-97: GraphQL: paginación, ordenación y filtrado híbrido

>[!NOTE]
>
> En SITES-97, se han introducido algunas mejoras en la implementación de GraphQL que podrían provocar un comportamiento inesperado. Consulte [cambios de GraphQL de AEM con respecto a la administración de valores nulos](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21792.html?lang=es) para obtener más información.

#### Assets {#assets-issues-11382}

- ASSETS-20076: Adición de compatibilidad con la marca de agua de vídeo, igual que la actual con la marca de agua de imagen
- ASSETS-21428: Exclusiones añadidas para cambios en CSS
- ASSETS-21023: Se ha corregido la representación de Recorte inteligente, en la que los clientes observaban una excepción de puntero nulo en la instancia de Editor de todos los entornos de AEM cuando intentaban acceder a estas representaciones a través de la API.

#### Forms {#forms-issues-11382}

- CQ-4351502: Actualización de la asignación de usuarios de servicio para permitir el acceso de lectura en Sites

#### Plataforma {#platform-issues-11382}

- SITES-11040: Habilitación condicional del almacenamiento en caché de consultas persistentes de GraphQL en Dispatcher
- SKYOPS-49280: Al instalar una actualización de configuración o paquete utilizando el RDE en publicación, puede que el resultado no se pueda observar porque la caché de Dispatcher de publicación no está invalidada

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-11382}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.48-T20230202132234-aa49252 | [API Oak 1.48.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.48.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.0 | [API de Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.21.2 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
