---
title: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2023.9.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2023.9.0.
exl-id: 751262fc-54fa-4279-9daa-d95124ed57e5
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '667'
ht-degree: 45%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funcionalidades 2023.9.0.

## Versión 13420 {#release-13420}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 13420, que se publicó el miércoles, 12 de septiembre de 2023. Esta versión de mantenimiento sustituye a la versión 13323.

La activación de funciones 2023.9.0 proporcionará el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=es) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-13420}

- ASSETS-19544: la propiedad Última modificación realizada por de Assets ahora se establece en el usuario que solicita el procesamiento.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-13420}

- ASSETS-27628: Se crea un nodo de &quot;canales&quot; erróneo al personalizar el panel de búsqueda de Assets.
- ASSETS-27539: restricciones de carga y coincidencia de expresiones regulares.
- ASSETS-26530: Unified Shell no devuelve a los usuarios a la página original.
- ASSETS-22719: Los corchetes de los nombres de puntos de interrupción de recorte inteligente rompen la función de edición de recorte inteligente.
- ASSETS-27726: Google no debe indexar linkshare.html.
- ASSETS-27791: La validación del esquema de metadatos solo se produce para el primer campo.
- ASSETS-25544: Se ha corregido el botón de invalidación de caché de CDN deshabilitado.
- ASSETS-26575: Se ha corregido el truncamiento de nombres al crear conjuntos de imágenes.
- ASSETS-26705: se ha corregido el procesamiento innecesario en recursos de carpeta no DM y fragmentos de contenido.
- ASSETS-25740: los lectores de pantalla fijos no narran el nombre y la función para los controles Editar/Recortar en la página &quot;Editar recortes inteligentes&quot; utilizando las teclas de flecha hacia abajo.
- CQ-4354266: no se pueden abrir los elementos de la bandeja de entrada.
- CQ-4354347: traducciones de AEM actualizadas.
- DISP-1009: User-Agent como encabezado no inicial recorta X-Forwarded-Host.
- Varias correcciones relacionadas con la accesibilidad y la seguridad.

### Problemas conocidos {#known-issues-13420}

Ninguna.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-13420}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.54-T20230817132355-3800a65 | [API Oak 1.54.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.2 | [API de Apache Sling 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.23.2 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versión 13323 {#release-13323}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 13323, que se publicó el sábado, 01 de septiembre de 2023. Esta versión de mantenimiento sustituye a la versión 13239.

La activación de funciones 2023.9.0 proporcionará el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=es) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-13323}

- GRANITE-46784: Agregue la opción para deshabilitar BearerAuthenticationHandler.
- ASSETS-26713: vínculo externo de la IU táctil al nuevo panel de la IU de la experiencia. Se han actualizado la integración de Unified-Shell y la optimización para la interfaz de usuario táctil.
- SKYOPS-63302: actualizar com.adobe.granite:com.adobe.granite.auth.saml a la versión 1.0.54.
- GRANITE-46634: actualizar al cliente de eventos 1.4.0.
- GRANITE-46788: Actualizar bibliotecas a Apache Commons IO 2.13.0, Commons Lang 3.13.0, Commons Code 1.16.0 y Commons Compress 1.23.0.
- GRANITE-46705: Actualización a Apache Felix Http Jetty 4.1.14.
- GRANITE-46631: actualiza la versión de Jackrabbit a 2.20.11.
- SKYOPS-61895: Actualización a Jackrabbit Filevault 3.7.0.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-13323}

- ASSETS-28461: El visualizador de nube de documentos no funciona para PDF, corregido desde 13239.
- SKYOPS-63290: Se ha corregido una evolución incorrecta de los contenedores.
- SKYOPS-54607: El cálculo de la carga del servidor de Ratelimiter no es correcto para las solicitudes con errores.
- ASSETS-27648: ContentModelIT no puede leer archivos de exclusión de otros paquetes.
- GRANITE-43744: Sling Authenticator no funciona correctamente si hay una configuración incorrecta con el requisito de autenticación y la ruta de vanidad.
- GRANITE-46419: Problema de integración de AEM con Auth0 Idp.
- GRANITE-46292: La configuración de Okta SAML no funciona después de la actualización de AEM Cloud.
- GRANITE-47059: Eliminar el paquete SSL Granite Jetty.

### Problemas conocidos {#known-issues-13323}

- SITES-15622: GraphQL: problema con consultas persistentes con número y parámetros booleanos.
- SITES-15654: GraphQL: problemas con uniones y propiedades del mismo nombre.
- FORMS-10652: Las variables no se rellenan en la lista desplegable de selección de variables. Por lo tanto, el usuario no puede asignar variables en un paso del flujo de trabajo.
- CQ-4353233: Cuando reintenta un flujo de trabajo y la operación falla, se muestra un mensaje de error incorrecto.
- GRANITE-45567: Al eliminar una experiencia de AEM, se muestra un mensaje de error incorrecto.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-13323}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.54-T20230817132355-3800a65 | [API Oak 1.54.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.2 | [API de Apache Sling 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.23.2 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
