---
title: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2023.11.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2023.11.0.
exl-id: bdad4bac-27c4-4b1d-a29b-c40b9fffc90b
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1798'
ht-degree: 69%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funcionalidades 2023.11.0.

## Versión 14227 {#release-14227}

A continuación se resumen las mejoras continuas de la versión de mantenimiento 14227, que se publicó el viernes, 09 de noviembre de 2023. Esta versión de mantenimiento es una actualización de la versión de mantenimiento 14029 anterior. La 14227 de la versión de mantenimiento sustituye a la 14157 para corregir un problema.

La activación de funciones 2023.11.0 proporcionará el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=es) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-14227}

* ASSETS-29631: Assets Cloud: Use dam:roles para la entrega o búsqueda segura.
* CQ-4354515: Traducciones: opción para suprimir la traducción de recursos a los que se hace referencia.
* FORMS-9993: Defina los pasos para mover los componentes principales de formularios a Skyline.
* FORMS-10570: Incorporación de las API de EC a API: primer enrutador.
* GRANITE-48143: actualización de Sling ResourceMerger a 1.4.4.
* SITES-14874: Eventos: expanda el árbol CFM para que los eventos del modelo incluyan cambios en los metadatos.
* SITES-2719: Fragmentos de contenido: Compatibilidad con el etiquetado de variaciones de fragmentos de contenido (rehabilitada).
* SITES-3619: Fragmentos de contenido: salida de etiquetas de variación CF de GraphQL en JSON y filtrado por etiqueta de variación (rehabilitada).
* SITES-13750: Fragmentos de contenido: elimine las etiquetas de un modelo de fragmento de contenido.
* SITES-13920: Fragmentos de contenido: compatibilidad con la configuración minItems para varios campos (versión preliminar).
* SITES-14080: Fragmentos de contenido: elimine la etiqueta de una variación de fragmento de contenido.
* SITES-14770: Fragmentos de contenido: la variación del fragmento debe incluir la propiedad fieldTags.
* SITES-15356: Fragmentos de contenido: Devolución de etag como encabezado de respuesta cuando se crea un recurso.
* SITES-15357: Fragmentos de contenido: permitir la publicación de fragmentos sin sus referencias.
* SITES-15938: Fragmentos de contenido: faltan metadatos de referencia de contenido.
* SITES-16078: Fragmentos de contenido: rellene la propiedad de resultado de validación de la variación cuando se recupere un fragmento.
* SITES-16545: Fragmentos de contenido: añada un punto final para recuperar las referencias de la variación de un fragmento de contenido.
* SITES-16853: Fragmentos de contenido: quitar el extremo /adobe/sites/cf/fragments/{fragmentId}/variation/{name}/tags.

### Problemas corregidos {#fixed-issues-14227}

* Se han corregido varios problemas de accesibilidad
* ASSETS-31015: no se pueden cargar archivos en Assets con extensiones de archivo desconocidas.
* ASSETS-24739: Deshabilite el punto final de acción personalizada Frame.io en la publicación.
* CMGR-49845: Reflujo de contenido: problema con la identificación de la ruta raíz correcta para un punto de comprobación determinado.
* CMGR-49709: Reflujo de contenido: actualice el filtro de propiedades para ignorar las propiedades adicionales.
* CQ-4354503: la configuración de Adobe IMS se ha eliminado aleatoriamente.
* CQ-4354414: ConfigurationReplicationEventHandler crea muchas acciones de vaciado individuales.
* CQ-4354401: Traducciones: el recurso creado por Proyectos debe guardarse antes de iniciar el procesamiento de recursos.
* CQ-4354430: Traducciones: se ha producido un error al añadir recursos que no forman parte de una estructura de carpetas de idiomas a un proyecto de traducción.
* CQ-4354412: Traducciones: al eliminar el contenido del trabajo de traducción, no se elimina todo el contenido referenciado.
* CQ-4354636: Traducciones: la creación de una copia de idioma en el nivel raíz del idioma no ajusta las rutas en la página.
* CQ-4354700: Flujos de trabajo: la pantalla de carga útil del flujo de trabajo no se carga.
* CQ-4354834: Flujos de trabajo: no se puede añadir un comentario en la tarea de la bandeja de entrada del flujo de trabajo.
* FORMS-11302: El título del componente editado en RTE no se muestra correctamente en el Editor de formularios adaptables > Editor de reglas.
* GRANITE-45706: La importación de i18n falla si el valor clave tiene ‚Äú))‚Äù.
* SITES-14156: Eventos: los eventos de publicación no siempre se envían.
* SITES-14520: GraphQL: mal rendimiento con consultas de graphql paginadas debido a FT_SITES-2719.
* SITES-16444: GraphQL: DataFetchingException para campos con el mismo nombre que no aparecen en la consulta de GraphQL.
* SITES-16225: GraphQL: Los tipos de contenido de los campos RTE de modelo y fragmento devueltos por la API de Java no son correctos.
* SITES-15373: Fragmentos de contenido: el extremo /adobe/sites/cf/fragments/{fragmentId}/variation/{name}/tags no utiliza las convenciones de nomenclatura de recursos correctas.
* SITES-15709: Fragmentos de contenido: problema para crear un punto final de modelo al crear un campo booleano.
* SITES-15727: Fragmentos de contenido: el campo de tipo &quot;Etiqueta&quot; solo se puede añadir una vez en el editor de modelos.
* SITES-15782: Fragmentos de contenido: falta la propiedad única del modelo de campo de tipo Enumeración.
* SITES-15786: Fragmentos de contenido: el fragmento de contenido no se puede crear en una carpeta que contenga &#39;.
* SITES-15790: Fragmentos de contenido: actualizar el encabezado de ubicación para la creación de versiones.
* SITES-15923: Fragmentos de contenido: el administrador de CF no muestra todas las carpetas.
* SITES-15987: Fragmentos de contenido: se ha obtenido 500 al crear una variante.
* SITES-16067: Fragmentos de contenido: no se puede modificar el tipo MIME del campo de fragmento de texto largo.
* SITES-16074: Fragmentos de contenido: los campos de etiquetas que no son de tipo String[] no se pueden recuperar de JCR.
* SITES-16079: Fragmentos de contenido: /fragments/{id}/references empezaron a devolver duplicados.
* SITES-16118: Fragmentos de contenido: si se aplica un parche a un fragmento y falta un campo de fragmento en el modelo, se genera una excepción.
* SITES-16119: Fragmentos de contenido: si los metadatos del fragmento contienen campos no reconocidos, se genera una excepción.
* SITES-16121: Fragmentos de contenido: la recuperación de un campo de fecha de modelo genera una excepción.
* SITES-16123: Fragmentos de contenido: si un recurso no es un fragmento de contenido, el punto final para obtener fragmentos genera una excepción.
* SITES-16208: Fragmentos de contenido: ContentFragmentModelIdentifier expone una propiedad de título engañosa.
* SITES-16707: Fragmentos de contenido: los tipos de datos de los modelos de fragmentos de contenido no se leen correctamente.
* SITES-16818: Fragmentos de contenido: realice la eliminación solo cuando haya etiquetas.
* SITES-16207: Fragmentos de contenido: la operación POST /adobe/sites/cf/models devuelve dos códigos de estado OK diferentes.
* SITES-15616: Fragmentos de contenido: el punto final de publicación no publica algunas veces todas las referencias de un fragmento de contenido.
* SITES-16027: Fragmentos de contenido: falta información de referencia de variación en la respuesta del fragmento.
* SITES-16243: Fragmentos de contenido: la búsqueda y sustitución no funciona con campos que tienen Procesar como: Múltiple.
* SITES-16250: Fragmentos de contenido: Al aplicar parches a un CF, a veces se devuelve un encabezado de etiqueta incorrecto.
* SITES-16686: Fragmentos de contenido: las referencias no fragmentos de fragmentos de contenido se serializan cuando la referencia principal está en la profundidad máxima.
* SITES-12880: Fast-Track: solución de localización para Sites > Configuración de Analytics.
* SITES-16103: Fragmentos de experiencias: las opciones de Target no se muestran en Cloud Service debido a un error de la consola.
* SITES-16001: MSM: posibilidad de excluir componentes de varios campos de la configuración de despliegue al crear Live Copy.
* SITES-16559: MSM: las configuraciones de despliegue se eliminan durante el proceso de despliegue de los fragmentos de experiencias.
* SITES-16797: MSM: se ha corregido la rehabilitación de la herencia para un campo CF en el Editor.
* SITES-16273: Editor de páginas: error de copiar y pegar dentro de páginas AEM Sites desde el portapapeles.
* SITES-16126: Administrador de sitios: el rendimiento de la creación es lento para los usuarios que no son administradores después de SITES-10288.
* FORMS-10534: Se produce un error en el editor de reglas al seleccionar la opción de operando booleano.
* FORMS-10248: en un formulario adaptable, cuando el valor de los datos es de tipo booleano, las reglas no establecen correctamente los valores de los componentes de botones de opción o de casilla de verificación.
* FORMS-11361: El componente desplegable toma como valor predeterminado automáticamente la selección de la primera opción de la lista.
* FORMS-11413: Un error relacionado con el servicio de relleno previo del portal de formularios se activa mediante los formularios adaptables, incluso cuando el servicio no está en uso.
* FORMS-11433: Cuando se incluye un componente que no es de formulario en un formulario adaptable, el proceso de envío no consigue completarse.
* FORMS-11206: Cuando un usuario intenta programar un flujo de trabajo de publicación para un formulario adaptable, no funciona de acuerdo con lo previsto.
* FORMS-11546: Lighthouse ha detectado una etiqueta ARIA que falta para los paneles repetidos en un formulario adaptable, lo que afecta a la accesibilidad.
* FORMS-11095: el atributo ARIA no se ha definido correctamente para los campos de número de teléfono, dirección de correo electrónico y número, lo que genera problemas de accesibilidad.

### Problemas conocidos {#known-issues-14227}

Ninguna.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-14227}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1,56-T20230927085643-189caed | [API Oak 1.56.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.2 | [API de Apache Sling 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.23.4 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versión 14029 {#release-14029}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 14029, que se publicó el jueves, 25 de octubre de 2023. Esta versión de mantenimiento es una actualización de la versión de mantenimiento 13804 anterior.

La activación de funciones 2023.11.0 proporcionará el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=es) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-14029}

* ASSETS-28551: mejore la escalabilidad de la interfaz de usuario de Mis vínculos compartidos.
* ASSETS-28566: Agregar índice DAM:metadataForm Lucene.
* ASSETS-29281: actualice RAPI para enviar eventos de descarga de la versión 2.

### Problemas solucionados {#fixed-issues-14029}

* ASSETS-25199: el componente principal de imagen no muestra los cultivos inteligentes adecuados.
* ASSETS-26142: unified-shell.js customEnvLabel no se establece ni se vuelve a intentar si la solicitud de detección falla o se interrumpe.
* ASSETS-26416: El predicado de fecha relativa siempre se define como &quot;hace 1 día(s)&quot; en el formulario de búsqueda.
* ASSETS-27321: borrar la memoria caché de grupo en los cambios de miembro del equipo.
* ASSETS-27591: Corrija la dependencia en el antiguo org.json.
* ASSETS-28439: Lista de bloqueados de etiquetas inteligentes NPE cuando la lista de bloqueados global no está configurada.
* ASSETS-28612: corrección de BlockedTagResolver en &quot;repository-api&quot;.
* ASSETS-28634: el campo Omnisearch de Adobe Stock no obtiene datos de recursos añadidos automáticamente.
* ASSETS-28727: la lista Configuración de perfil de procesamiento no muestra los valores de altura y anchura personalizados especificados.
* ASSETS-29056: Añadir representaciones de transcodificación en el perfil de procesamiento estándar de AEM.
* ASSETS-29105: el proveedor de restricciones no se encuentra en SecurityProviderRegistration requiredServicePids en el modelo de características RDE.
* ASSETS-29106: La vista de las existencias de Adobe genera un error en el shell unificado habilitado para AEM.
* ASSETS-29115: Quitar la propiedad de configuración para las rutas del proveedor de restricción.
* ASSETS-29208: Errores en la carga de recursos causados por solicitudes enviadas a un pod de creación antes de que se registre el servicio CompleteUploadAssetServlet.
* ASSETS-29297: Problema al crear la opción de filtro Guardar búsqueda con desprotegido.
* ASSETS-29363: El perfil de metadatos no aplica los valores predeterminados para IPTC.
* ASSETS-29404: el informe Vínculos compartidos alcanza el límite de consultas.
* ASSETS-29431: elimina los indicadores de funciones antiguas.
* ASSETS-29443: Unified Shell Hero permanece visible y se puede hacer clic en él cuando el modo de encabezado de Granite Shell cambia a &quot;selección&quot;.
* ASSETS-29476: scene7DAMService.getS7FileReference(asset) La llamada a la API no devuelve el valor esperado.
* ASSETS-29515: Assets / Nodos con &quot;jcr:lastModifiedBy&quot;: &quot;workflow-process-service&quot; se muestra como &quot;usuario externo&quot; en la vista de lista.
* ASSETS-29579: Los usuarios no administradores no pueden crear un conjunto de imágenes.
* ASSETS-29631: use dam:roles para la entrega o búsqueda segura.
* ASSETS-29689: dc:roles (y la nueva propiedad dam:roles) debe filtrarse desde AEM.
* ASSETS-29738: La restricción de carga de recursos falla con NullPointerException.
* ASSETS-29779: los recursos pequeños no se pueden procesar en webp porque no están en el almacenamiento del blob.
* ASSETS-29892: Se produce un error en la exportación de metadatos en una carpeta con un gran número de recursos.
* ASSETS-29996: &quot;Usuario externo&quot; como modificador al cargar recursos de forma intermitente solo en instancias de PROD.
* ASSETS-30167: HTML para adobe_dam:restrictions se interrumpe después de cargar un recurso.
* ASSETS-30276: Compartir vínculo UI: no se puede compartir desde los detalles del recurso.
* ASSETS-30434: el evento de procesamiento de recursos completado no se envía a la canalización.
* ASSETS-30519: Agregue RAPI a REDMetricsServletFilter.
* CQ-4354413: QueryBuilder: las consultas con corchetes se traducen erróneamente a xpath.
* CQ-4354834: no se puede agregar un comentario en la tarea de bandeja de entrada.
* CQ-4354836: no se puede iniciar el flujo de trabajo o crear una tarea desde la consola Proyectos.
* CQ-4354867: La referencia ToggleCondition hace referencia a un campo inexistente en InstanceActionServlet.
* CQ-4354895: Kit de traducción de AEM: 12 de octubre.
* GRANITE-45560: representación de esquema común en la envolvente de evento.
* GRANITE-47267: Actualización a Apache Felix Http Jetty 4.2.18.
* GRANITE-47599: Las importaciones de contenido fallan desde 13323 actualización (.JCRVLT-721).
* GRANITE-47873: Actualización a Apache Felix Webconsole 4.9.6

### Problemas conocidos {#known-issues-14029}

* ASSETS-31015: no se pueden cargar archivos en Assets con extensiones de archivo desconocidas.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-14029}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1,56-T20230927085643-189caed | [API Oak 1.56.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.2 | [API de Apache Sling 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.23.4 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
