---
title: Notas de la versión de mantenimiento de [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2023.1.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2023.1.0.
source-git-commit: 515761b456b0b49145808b2d09a270362f80d21d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '466'
ht-degree: 91%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

La siguiente sección describe las notas de la versión técnica de la versión de mantenimiento del Experience Manager as a Cloud Service asociado con la activación de la función 2023.1.0.

## Versión 11289 {#release-11289}

A continuación se resumen las mejoras continuas de la versión de mantenimiento 11289, que se publicó el 7 de marzo de 2023. Esta versión de mantenimiento es una actualización de la versión de mantenimiento anterior 10912.

La activación de funcionalidades para esta versión de mantenimiento le proporcionará el conjunto completo de funcionalidades. Consulte las [notas de la versión actual](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obtener información detallada.

### Problemas conocidos {#known-issues-11289}

No actualice si utiliza CORS. En esta versión se identificó un problema que afectaba a la funcionalidad de entrega de contenido de GraphQL. Un cambio en la configuración predeterminada de Dispatcher de AEM con respecto a cómo se almacenan en caché las consultas persistentes de GraphQL puede interrumpir la entrega de contenido de GraphQL de dichas consultas. Este problema se solucionará en la próxima versión de mantenimiento.

### Problemas corregidos {#fixed-issues-11289}

#### Sites {#sites-issues-11289}

- SITES-11584 Se ha corregido un problema con Live Copies que no se podía crear para páginas con anotaciones
- SITES-11683 Se han deshabilitado Live Copies de MSM con herencia parcialmente dañada

#### Assets {#assets-issues-11289}

- ASSETS-20879 Se ha corregido la regresión que impedía que la IU de los informes de recursos funcionara correctamente y daba como resultado resultados incorrectos en los informes generados.
- ASSETS-21020 Se ha corregido un problema con la descarga de recursos dañada: el perfil de imagen no existe después de mover el recurso
- ASSETS-21023 Se ha corregido un problema con las representaciones de imágenes en Dynamic Media que impedía el acceso a través de la API

#### Forms {#forms-issues-11289}

- Ninguno

#### Plataforma {#platform-issues-11289}

- GRANITE-44467 Se ha corregido un problema que provocaba que fallara la importación. Al actualizar un nodo existente, Filevault no conservaba, en determinadas instancias, los tipos de mezcla y los nodos secundarios

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-11289}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1,44-T20221206170501-6d59064 | [API Oak 1.44.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.44.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.0 | [API de Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.21.2 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versión 10912 {#release-10912}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 10912, que se publicó el 3 de febrero de 2023. Esta versión de mantenimiento es una actualización de la versión de mantenimiento 9850 anterior.

La activación de funcionalidades para esta versión de mantenimiento le proporcionará el conjunto completo de funcionalidades. Consulte las [notas de la versión actual](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obtener información detallada.

### Problemas conocidos {#known-issues-10912}

No actualice si utiliza CORS. Hemos identificado un problema que afecta a la parte de entrega de contenido de GraphQL en esta versión. Un cambio en la configuración predeterminada de Dispatcher de AEM sobre cómo se almacenan en caché las consultas persistentes de GraphQL puede interrumpir la entrega de contenido de GraphQL de consultas persistentes para clientes que utilizan una configuración CORS.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-10912}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1,44-T20221206170501-6d59064 | [API Oak 1.44.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.44.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.0 | [API de Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.21.2 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
