---
title: Notas de la versión de mantenimiento de [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2023.2.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2023.2.0.
exl-id: 0d60468b-50a8-4ceb-8441-085f0d4e2652
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '758'
ht-degree: 94%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para las versiones de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociadas a la activación de funciones 2023.2.0.

## Versión 11382 {#release-11382}

A continuación, se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 11382, que se publicó el 28 de marzo de 2023. Esta versión de mantenimiento es una actualización de la versión de mantenimiento 11289 anterior.

La activación de funciones para esta versión de mantenimiento le proporciona el conjunto completo de funciones. Consulte las [notas de la versión actual](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obtener información detallada.

>[!IMPORTANT]
>
> Se ha detectado una discrepancia en la interfaz de usuario de Cloud Manager, que muestra “2023.3.11382”, mientras que la versión oficial es “2023.02”. Esto se debe a la demora en la activación de las funciones 2023.02.
> Adobe está trabajando para solucionar este problema en las próximas versiones.

### Problemas corregidos {#fixed-issues-11382}

#### Sites {#sites-issues-11382}

- SITES-7796: Capacidad para que el autor de contenido publique el fragmento de contenido principal y sus variaciones respectivas al exportar a destino
- SITES-97: GraphQL: paginación, ordenación y filtrado híbrido

>[!NOTE]
>
> En SITES-97, se han introducido algunas mejoras en la implementación de GraphQL que podrían provocar un comportamiento inesperado. Consulte [cambios de GraphQL de AEM con respecto a la administración de valores nulos](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21792.html?lang=es) para obtener más información.

#### Assets {#assets-issues-11382}

- ASSETS-20076: Adición de compatibilidad con la marca de agua de vídeo, igual que la actual con la marca de agua de imagen
- ASSETS-21428: Exclusiones añadidas para cambios en CSS
- ASSETS-21023: Se ha corregido la representación de Recorte inteligente, en la que los clientes observaban una excepción de puntero nulo en la instancia de Editor de todos los entornos de AEM cuando intentaban acceder a estas representaciones a través de la API.

#### Forms {#forms-issues-11382}

- CQ-4351502: Actualización de la asignación de usuarios de servicio para permitir el acceso de lectura en Sites

#### Plataforma {#platform-issues-11382}

- SITES-11040: Habilitación condicional del almacenamiento en caché de consultas persistentes de GraphQL en Dispatcher
- SKYOPS-49280: Al instalar una actualización de configuración o paquete utilizando el RDE en publicación, puede que el resultado no se pueda observar porque la caché de Dispatcher de publicación no está invalidada

### Problemas conocidos {#known-issues-11382}

- SITES-12573: Las consultas de GraphQL que utilizan variables dentro de un filtro fallarán si no se especifica una variable. No actualice a esta versión si utiliza GraphQL con AEM as a Cloud Service.
- SKYOPS-51970: Regresión identificada de la versión FACT utilizada en el paso buildImage, que provoca que la asignación del usuario no coincida.
- GRANITE-44542: se han notificado problemas para los clientes que no especificaron un tipo de nodo de paquete (al proporcionar un .content.xml con jcr:primaryType) para las carpetas incluidas en el filtro de paquete. Este problema causó que estas carpetas se trataran como nt:folder, lo que creó problemas en varios casos.
- SKYOPS-56928: La regresión HTTPD de Apache puede provocar errores 404. Si experimenta estos problemas, por motivos de seguridad se recomienda restablecer la versión anterior y evitar que la canalización se ejecute durante ese período de tiempo.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-11382}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.48-T20230202132234-aa49252 | [API Oak 1.48.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.48.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.0 | [API de Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.21.2 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versión 11289 {#release-11289}

A continuación, se resumen las mejoras continuas para la versión de mantenimiento 11289, que se publicó el 7 de marzo de 2023. Esta versión de mantenimiento es una actualización de la versión de mantenimiento anterior, 10912.

La activación de funciones para esta versión de mantenimiento le proporciona el conjunto completo de funciones. Consulte las [notas de la versión actual](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obtener información detallada.

### Problemas corregidos {#fixed-issues-11289}

#### Sites {#sites-issues-11289}

- SITES-11584 Se ha corregido un problema con Live Copies que no se podía crear para páginas con anotaciones
- SITES-11683 Se han deshabilitado Live Copies de MSM con herencia parcialmente dañada

#### Assets {#assets-issues-11289}

- ASSETS-20879 Se ha corregido la regresión que impedía que la IU de los informes de recursos funcionara correctamente y daba como resultado resultados incorrectos en los informes generados.
- ASSETS-21020: Se ha corregido un problema con la descarga de recursos dañada: el perfil de imagen no existe después de mover el recurso
- ASSETS-21023 Se ha corregido un problema con las representaciones de imágenes en Dynamic Media que impedía el acceso a través de la API

#### Forms {#forms-issues-11289}

- Ninguno

#### Plataforma {#platform-issues-11289}

- GRANITE-44467 Se ha corregido un problema que provocaba que fallara la importación. Al actualizar un nodo existente, Filevault no conservaba, en determinadas instancias, los tipos de mezcla y los nodos secundarios

### Problemas conocidos {#known-issues-11289}

No actualice si utiliza CORS. En esta versión se identificó un problema que afectaba a la funcionalidad de entrega de contenido de GraphQL. Un cambio en la configuración predeterminada de Dispatcher de AEM con respecto a cómo se almacenan las consultas persistentes de GraphQL en la caché puede interrumpir el envío de contenido de GraphQL de dichas consultas. Este problema se solucionará en la próxima versión de mantenimiento de Adobe.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-11289}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1,44-T20221206170501-6d59064 | [API Oak 1.44.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.44.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.0 | [API de Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.21.2 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
