---
title: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2023.11.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2023.11.0.
source-git-commit: e69208936e22b0c9a31105d02cfc9d5dccca3d42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '603'
ht-degree: 22%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funcionalidades 2023.11.0.

## Versión 14029 {#release-14029}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la 14029 de la versión de mantenimiento, que se publicó el 25 de octubre de 2023. Esta versión de mantenimiento es una actualización de la versión de mantenimiento 13804 anterior.

La activación de funciones 2023.11.0 proporciona el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Hoja de ruta de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=es) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-14029}

* ASSETS-28551: mejorar la escalabilidad de la interfaz de usuario de Mis vínculos compartidos.
* ASSETS-28566: Agregue el índice dam:metadataForm Lucene.
* ASSETS-29281: actualice la API para enviar los eventos de descarga de la versión 2.

### Problemas corregidos {#fixed-issues-14029}

* ASSETS-25199: el componente principal de la imagen no muestra los cultivos inteligentes adecuados.
* ASSETS-26142: unified-shell.js customEnvLabel no se establece ni se vuelve a intentar si la solicitud de detección falla o se interrumpe.
* ASSETS-26416: el predicado de fecha relativa siempre se define como &quot;hace 1 día(s)&quot; en el formulario de búsqueda.
* ASSETS-27321: borra la caché de grupo en los cambios de miembro del equipo.
* ASSETS-27591: corrija la dependencia del org.json antiguo.
* ASSETS-28439: Lista de bloqueados de etiquetas inteligentes NPE cuando la lista de bloqueados global no está configurada.
* ASSETS-28612: corrección de BlockedTagResolver en &quot;repository-api&quot;.
* ASSETS-28634: el campo Omnisearch de las existencias de Adobe no obtiene datos de recursos añadidos automáticamente.
* ASSETS-28727: la lista de configuración del perfil de procesamiento no muestra los valores de altura y anchura personalizados especificados.
* AEM ASSETS-29056: agregue representaciones de transcodificación perfil de procesamiento estándar.
* ASSETS-29105: el proveedor de restricciones no se encuentra en SecurityProviderRegistration requiredServicePids en el modelo de características de RDE.
* ASSETS-29106: la vista de las existencias de Adobe AEM genera un error en las versiones de shell unificado habilitadas para la creación de informes.
* ASSETS-29115: quita la propiedad de configuración para las rutas del proveedor de restricción.
* ASSETS-29208: Errores en la carga de recursos causados por solicitudes enviadas a un pod de creación antes de que se registre el servicio CompleteUploadAssetServlet.
* ASSETS-29297: Problema al crear la opción de filtro Guardar búsqueda con desprotegido.
* ASSETS-29363: El perfil de metadatos no aplica los valores predeterminados para IPTC.
* ASSETS-29404: el informe Vínculos compartidos alcanza el límite de consultas.
* ASSETS-29431: elimina los indicadores de funciones antiguas.
* ASSETS-29443: El Héroe de Unified Shell permanece visible y se puede hacer clic en él cuando el modo de encabezado de Granite Shell cambia a &quot;selección&quot;.
* ASSETS-29476: la llamada a la API scene7DAMService.getS7FileReference(asset) no devuelve el valor esperado.
* ASSETS-29515: los recursos o nodos con &quot;jcr:lastModifiedBy&quot;: &quot;workflow-process-service&quot; se muestran como &quot;usuario externo&quot; en la vista de lista.
* ASSETS-29579: Los usuarios no administradores no pueden crear un conjunto de imágenes.
* ASSETS-29631: Utilice dam:roles para una entrega/búsqueda segura.
* AEM ASSETS-29689: dc:roles (y la nueva propiedad dam:roles) debe filtrarse de lado de la.
* ASSETS-29738: la restricción de carga de recursos falla con NullPointerException.
* ASSETS-29779: los recursos pequeños no se pueden procesar en webp porque no están en el almacenamiento del blob.
* ASSETS-29892: Se produce un error en la exportación de metadatos en una carpeta con un gran número de recursos.
* ASSETS-29996: &quot;Usuario externo&quot; como modificador al cargar recursos de forma intermitente solo en instancias PROD.
* ASSETS-30167: HTML para adobe_dam: las restricciones se rompen después de cargar un recurso.
* ASSETS-30276: interfaz de usuario de vínculo compartido: no se puede compartir desde los detalles del recurso.
* ASSETS-30434: el evento de procesamiento de recursos completado no se envía a la canalización.
* ASSETS-30519: agregue RAPI a REDMetricsServletFilter.
* CQ-4354413: QueryBuilder: las consultas con corchetes se traducen erróneamente a xpath.
* CQ-4354834: no se puede agregar un comentario en la tarea de bandeja de entrada.
* CQ-4354836: no se puede iniciar el flujo de trabajo o crear una tarea desde la consola Proyectos.
* CQ-4354867: la referencia ToggleCondition hace referencia a un campo inexistente en InstanceActionServlet.
* AEM CQ-4354895: Kit de traducción de: 12 de octubre.
* GRANITE-45560: representación de esquema común en la envolvente de evento.
* GRANITE-47267: Actualización a Apache Felix Http Jetty 4.2.18.
* GRANITE-47599: Las importaciones de contenido fallan desde 13323 actualización (.JCRVLT-721).
* GRANITE-47873: Actualización a Apache Felix Webconsole 4.9.6

### Problemas conocidos {#known-issues-14029}

* ASSETS-31015: no se pueden cargar archivos en Assets con extensiones de archivo desconocidas.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-14029}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1,56-T20230927085643-189caed | [API Oak 1.56.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.2 | [API de Apache Sling 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.23.4 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
