---
title: Notas de la versión de mantenimiento de [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2023.7.0.
description: Notas de la versión de mantenimiento de [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service asociada con la activación de funcionalidades 2023.7.0.
source-git-commit: fdd2ac9e63b811afdc167abb95b4261a50dbe6fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '649'
ht-degree: 20%

---

# Notas de la versión de mantenimiento {#maintenance-release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión técnica para la versión de mantenimiento de Experience Manager as a Cloud Service asociada a la activación de funcionalidades 2023.7.0.

## Versión 12549 {#release-12549}

A continuación se resumen las mejoras continuas para la 12549 de la versión de mantenimiento, que se publicó el 4 de julio de 2023. Esta versión de mantenimiento es una actualización de la versión de mantenimiento 12255 anterior. La 12549 de la versión de mantenimiento sustituye a la 12441 para corregir dos problemas.

La activación de funciones 2023.7.0 proporcionará el conjunto completo de funciones para esta versión de mantenimiento. Consulte la [Roadmap de versiones de Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=es) para obtener más información.

### Mejoras {#enhancements-12549}

- FORMS-5054: Se ha agregado compatibilidad con todas las [estatuas](https://opensource.adobe.com/acrobat-sign/acrobat_sign_events/webhookeventsagreements.html) compatible con Adobe Sign.

### Problemas corregidos {#fixed-issues-12549}

- Varias actualizaciones relacionadas con la accesibilidad
- SITES-12688: Editor de páginas: Operador lógico O no funciona correctamente en la búsqueda del Buscador de recursos
- SITES-4951: Editor de páginas: La búsqueda de etiquetas en el editor de páginas no encuentra subetiquetas
- SITES-12465: Fragmentos de experiencias: Las teclas de dirección no funcionan en el cuadro de diálogo del componente Fragmento de experiencias
- SITES-12893: Fragmentos de experiencias: Aplicar validación de referencia circular para fragmentos de experiencias
- SITES-12715: Fragmentos de experiencias: Las configuraciones de Cloud Service aplicadas a la carpeta de fragmentos de experiencias no persisten
- SITES-13097: Fragmentos de experiencias: No se pueden añadir fragmentos de experiencias a un proyecto de traducción
- SITES-13165: GraphQL: Restaurar el comportamiento predeterminado para filtrar los valores nulos
- SITES-12577: Verificador de vínculos: el transformador no reescribe los vínculos intermitentemente
- SITES-13559: MSM: Excepción &quot;No se puede modificar&quot; lanzada al desplegar el componente
- SITES-11757: MSM: Heredar la configuración de despliegue de la página principal no se revierte para las páginas secundarias
- SITES-14073: Administración de sitios: El informe CSV falla con 500 al seleccionar ninguna propiedad para exportar
- FORMS-7648: No se puede validar el número máximo de dígitos en un componente de cuadro numérico. El script de validación no funciona.
- FORMS-8177: Cuando el servicio Forms está activo, la variable `com.adobe.aem.formsndocuments.publish.AssetReferenceProvider Failed to retrieve asset dependencies` encuentra errores.
- FORMS AEM-8300: Cuando un usuario intenta delegar una tarea después de abrirla, la respuesta delegada vuelve a cargar la tarea, en lugar de abrir la interfaz de usuario de la Bandeja de entrada de la Bandeja de entrada de la del usuario.
- FORMS-8500: En el explorador Microsoft® Edge con la opción IE Mode habilitada, HTML5 Forms no puede abrirse.
- FORMS-8541: Al procesar un Forms adaptable, se produce una excepción de puntero nulo.
- FORMS-8964: cuando se abre un formulario en un dispositivo Android™ en Google Chrome o Mozilla Firefox, el texto introducido en el componente Cuadro de texto no se puede quitar.
- FORMS-9026: Cuando un usuario crea un formulario adaptable basado en un esquema JSON complejo y válido, arrastra campos de esquema JSON relacionados al Editor de Forms adaptable para crear campos de Forms adaptables y actualiza la ventana Editor de Forms adaptable, todos los campos se eliminan y el editor de Forms adaptable aparece en blanco.
- FORMS-9263: Cuando el texto para mostrar de una opción de casilla de verificación contiene caracteres especiales, los usuarios no pueden seleccionar dichas casillas de verificación.
- FORMS-8668: Al procesar una previsualización de PDF de un formulario, algunos volcados de pila Java™ no necesarios aparecen en los registros de errores. Sin embargo, no hay problemas al procesar el formulario.
- FORMS-8116: Cuando se aplican reglas al componente Contenedor de Forms adaptable, las reglas aplicadas no se guardan.
- FORMS-7906: Cuando se agrega un formulario adaptable a un componente Contenedor de AEM Sites, el editor de reglas no se puede abrir.
- FORMS-8846: la propiedad Referencia de enlace no funciona para el componente Archivos adjuntos de Forms adaptable.
- FORMS-9072: Cuando busca un esquema al crear un fragmento de formulario, el resultado de la búsqueda no devuelve ningún esquema para la selección.
- FORMS: se han corregido varios errores relacionados con la accesibilidad para mejorar la accesibilidad de las funciones de AEM Forms.

### Problemas conocidos {#known-issues-12549}

- SKYOPS-61385: con la última actualización de Dispatcher, ciertas expresiones regulares no válidas que anteriormente ignoraban `libpcre1` ya no son aceptadas por el actualizado `libpcre2` durante la implementación. La comprobación de configuración de Dispatcher se actualizará pronto para identificar también estos elementos incluso antes.

### Tecnologías integradas {#embedded-tech-12549}

| Tecnología | Versión | Vínculo |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.50-T20230405052634-f9df4aa | [API Oak 1.50.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| API AEM SLING | Versión 2.27.0 | [API de Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versión 1.4.20-1.4.0 | [Especificación de idioma de la plantilla HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Los componentes principales de AEM | Versión 2.23.0 | [Componentes principales de WCM de AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
