---
title: Notas de la versión para Cloud Manager 2024.7.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager 2024.7.0 en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 9c73d7ab-c2c2-4803-a07b-e9054220c6b2
role: Admin
source-git-commit: 2aea79d42ef9627a8fc758077a7ee012592888d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '621'
ht-degree: 70%

---


# Notas de la versión para Cloud Manager 2024.7.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2024.7.0 para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager 2024.7.0 en AEM as a Cloud Service es el viernes, 18 de julio de 2024. La próxima versión está planificada para el viernes, 08 de agosto de 2024.

## Novedades {#what-is-new}

* La [canalización de producción](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-production-pipelines.md#adding-production-pipeline) y la [canalización que no es de producción](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-non-production-pipelines.md#adding-non-production-pipeline) tienen el déclencheur **Cambios en Git** para iniciar la canalización en una confirmación y ya están disponibles para [repositorios privados](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md). Esta funcionalidad se está implementando gradualmente y se habrá completado a mediados de agosto.
* Al agregar un [certificado DV administrado por Adobe](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md), ahora puede agregar un solo certificado que cubra varios dominios en lugar de crear un certificado para cada dominio.
* Ahora se pueden añadir a un programa soluciones que no tengan [regiones de publicación adicionales](/help/operations/additional-publish-regions.md) siempre que el programa tenga al menos una solución de Sites o Forms que se aplique a él.
* Las soluciones que no tienen [SLA al 99,99 %](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md#sla) se pueden añadir ahora a un programa siempre y cuando el programa tenga al menos una solución de Sites o Forms que se le aplique.
* El [Panel de control de auditoría de experiencias](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) se ha mejorado de varias maneras.
   * Las auditorías ahora se ejecutan en puntos finales `.com` a través de CDN, reemplazando el enfoque `.net` anterior.
      * Este cambio simula las experiencias de los usuarios reales de forma más precisa y le ayuda a tomar decisiones más informadas sobre la administración y la optimización de su sitio web.
   * Se han realizado varias mejoras en la IU de auditoría de experiencias, como las siguientes:
      * Se ha añadido una vista de tendencias del rendimiento, prácticas recomendadas, SEO y accesibilidad.
      * El vínculo del informe sin procesar de Lighthouse ahora está visible de forma más intuitiva, directamente en el panel de detalles de instantánea de análisis.
      * Se ha mejorado la sección de recomendaciones de Lighthouse.
   * La métrica PWA se ha eliminado de acuerdo con la versión 12.0.0 de Lighthouse, que eliminó esta métrica.
* [El arquetipo de proyecto de AEM](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview) se ha actualizado a la [versión 49](https://github.com/adobe/aem-project-archetype/tree/aem-project-archetype-49).

## Programa Private Beta {#private-beta-program}

Para tener la oportunidad de probar algunas funciones futuras, forme parte del programa beta privado de Adobe.

### Compatibilidad con Edge Delivery Services en Cloud Manager {#edge-delivery-services}

Si dispuso de la licencia de Edge Delivery Services como parte de Adobe Experience Manager Sites, [ahora puede incorporar su sitio con Edge Delivery Services directamente en Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery/introduction-to-edge-delivery-services.md) y publicar mediante una experiencia de autoservicio guiada.

Las propiedades de AEM ahora ofrecen una experiencia unificada en todos los flujos de trabajo críticos. Los usuarios se benefician de una administración coherente de los nombres de dominio, los certificados SSL y las asignaciones de CDN.

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `aemcs-cmedgedelsvs-program-adopter@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID. 

### Certificados de dominio validado (DV)

Cloud Manager ahora le permite [generar y administrar usted mismo certificados SSL validados por dominio (DV)](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md). Esta funcionalidad le ofrece la solución más rápida, sencilla y rentable para crear un sitio web seguro para su negocio en línea.

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `Grp-aemcs-dv-dert-adopter@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID. 

### Panel de control de auditoría de experiencias {#experience-audit-dashboard}

[El panel de control de auditoría de experiencias de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) incluye una vista de tendencias de las puntuaciones de rendimiento de la página, junto con perspectivas y recomendaciones para ayudarle a mejorarlas. La auditoría de experiencias se incluye como paso en la canalización de producción de Cloud Manager.

El panel de control utiliza Google Lighthouse, una herramienta automatizada de código abierto para mejorar la calidad de sus aplicaciones web. Puede ejecutarlo en cualquier página web, pública o que requiera autenticación. Tiene auditorías de rendimiento, accesibilidad, aplicaciones web progresivas, SEO y más.

¿Está interesado en probar el nuevo panel de control? Para empezar, envíe un correo electrónico a `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` desde su correo electrónico asociado a su Adobe ID.
