---
title: Notas de la versión para Cloud Manager 2024.4.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager 2024.4.0 en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: a12ea484-480b-4553-99d9-75b6dfafe137
role: Admin
source-git-commit: 2aea79d42ef9627a8fc758077a7ee012592888d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '683'
ht-degree: 72%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager 2024.4.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2024.4.0 para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager 2024.4.0 en AEM as a Cloud Service es el jueves, 10 de abril de 2024. La versión siguiente fue planificada para el 9 de mayo de 2024.

## Novedades {#what-is-new}

* La operación de eliminación se mejoró para los sitios web de [Edge Delivery](/help/edge/overview.md) al actualizar las asignaciones de dominio del programa relacionado con ese sitio.
   * Si no se asignan más sitios, se elimina la asignación.
* El seguimiento de la implementación se ha mejorado proporcionando actualizaciones de estado en tiempo real durante la fase de inicio crítica de una instancia de AEM.
   * Esta función garantiza una visibilidad completa del progreso de la implementación, lo que le permite tomar mejores decisiones y aumentar la eficacia operativa.
* La [infraestructura de red](/help/security/configuring-advanced-networking.md) se ha mejorado para mostrar todos los entornos conectados sin filtrado basado en regiones para proporcionar una vista más completa.
* Los mensajes de error mejorados para problemas de generación de código facilitan la identificación de las causas raíz y los siguientes pasos procesables.

## Programa Private Beta {#private-beta-program}

Para tener la oportunidad de probar algunas funciones futuras, forme parte del programa beta privado de Adobe.

### Recopilación del lado del cliente mediante telemetría operativa {#operational-telemetry}

Puede aprovechar el [Servicio de telemetría operativa](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection) para habilitar la recopilación en el lado del cliente para AEM as a Cloud Service.

El servicio de datos de telemetría operativa ofrece una reflexión más precisa de las interacciones del usuario, lo que garantiza una medida fiable de la participación en el sitio web. Es una gran oportunidad para obtener perspectivas avanzadas sobre el rendimiento de su página. Resulta beneficioso para los clientes que utilizan CDN administrada por Adobe o CDN administrada no por Adobe. Para los clientes que utilizan una CDN no administrada por Adobe, ahora se pueden habilitar los informes de tráfico automatizados para ellos, lo que elimina la necesidad de compartir cualquier informe de tráfico con Adobe.

Si está interesado en probar esta nueva característica y compartir sus comentarios, envíe un mensaje de correo electrónico a `aemcs-rum-adopter@adobe.com` desde la dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID. Incluya el nombre de dominio para los entornos de producción, fase y desarrollo en su correo electrónico. La disponibilidad del programa beta privado de esta función es limitada.

### Traer su propio GitHub {#byo-github}

Si utiliza GitHub para administrar sus repositorios, [ahora puede validar códigos directamente dentro de sus repositorios de GitHub a través de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md). Esta integración elimina la necesidad de sincronizar el código con el repositorio de Adobe de manera sistemática y le permite comprobar las solicitudes de extracción antes de combinarlas en las ramas principales. Esta funcionalidad es exclusiva de GitHub público. La compatibilidad con GitHub autoalojado no está disponible.

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

### Restauración de contenido de autoservicio {#content-restore}

[Una nueva funcionalidad de restauración de contenido de autoservicio](/help/operations/restore.md) ahora proporciona una restauración de copia de seguridad durante siete días y está disponible para los primeros usuarios para la evaluación:

* Restauración de copias de seguridad puntuales de las 24 horas anteriores
* Restauraciones a hora fija durante un máximo de siete días

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` desde su correo electrónico asociado a su Adobe ID.

* El programa beta privado se limita únicamente a entornos de desarrollo.
* La disponibilidad del programa beta privado de esta función es limitada.
* Esta funcionalidad se utiliza para recuperar contenido eliminado accidentalmente y no está pensada para la recuperación ante desastres.

### Panel de control de auditoría de experiencias {#experience-audit-dashboard}

[El panel de control de auditoría de experiencias de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) incluye una vista de tendencias de las puntuaciones de rendimiento de la página, junto con perspectivas y recomendaciones para ayudarle a mejorarlas. La auditoría de experiencias se incluye como paso en la canalización de producción de Cloud Manager.

El panel de control utiliza Google Lighthouse, una herramienta automatizada de código abierto para mejorar la calidad de sus aplicaciones web. Puede ejecutarlo en cualquier página web, pública o que requiera autenticación. Tiene auditorías de rendimiento, accesibilidad, aplicaciones web progresivas, SEO y más.

¿Está interesado en probar el nuevo panel de control? Para empezar, envíe un correo electrónico a `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` desde su correo electrónico asociado a su Adobe ID.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Cloud Manager reutilizó artefactos con el hash de compromiso incorrecto.
