---
title: Notas de la versión para Cloud Manager 2024.8.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Obtenga información sobre las notas de la versión para Cloud Manager 2024.8.0 en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: ad673f82-8c4a-4904-9007-273273b82fba
source-git-commit: 2aea79d42ef9627a8fc758077a7ee012592888d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 91%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager 2024.8.0 en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2024.8.0 para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager 2024.8.0 en AEM as a Cloud Service es el 14 de agosto de 2024. La próxima versión está planificada para el 14 de septiembre de 2024.

## Novedades {#what-is-new}

* [Ya hay disponibles regiones de publicación adicionales](/help/operations/additional-publish-regions.md) y un [99,99 % de SLA](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md#sla) (contrato de nivel de servicio) para AEM Forms as a Cloud Service.
   * Esta mejora le permite lograr mayores SLA con un mayor tiempo de actividad y una menor latencia, lo que garantiza las mejores experiencias de su clase para los usuarios distribuidos globalmente.

## Programa Private Beta {#private-beta-program}

Para tener la oportunidad de probar algunas funciones futuras, forme parte del programa beta privado de Adobe.

### Compatibilidad con Edge Delivery Services en Cloud Manager {#edge-delivery-services}

Si tiene licencia para Edge Delivery Services como parte de AEM Sites, [ahora puede integrar su sitio con Edge Delivery Services directamente en Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery/introduction-to-edge-delivery-services.md) y publicarlo con una experiencia de autoservicio guiada.

Esta capacidad proporciona una experiencia unificada para todas las propiedades de AEM. Garantiza la coherencia en flujos de trabajo críticos, como la administración de nombres de dominio, la administración de certificados SSL y las asignaciones de CDN.

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `aemcs-cmedgedelsvs-program-adopter@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID. 

### Certificados validados por dominio (DV)

Cloud Manager ahora le permite [generar y administrar certificados SSL validados por dominio (DV) de autoservicio](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md). Esto le proporciona la solución más rápida, sencilla y rentable para crear un sitio web seguro para su negocio en línea.

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `Grp-aemcs-dv-dert-adopter@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID. 

### Panel de control de auditoría de experiencias {#experience-audit-dashboard}

[El panel de control de auditoría de experiencias de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) incluye una vista de tendencias de las puntuaciones de rendimiento de la página, junto con perspectivas y recomendaciones para ayudarle a mejorarlas. La auditoría de experiencias se incluye como paso en la canalización de producción de Cloud Manager.

El panel de control utiliza Google Lighthouse, una herramienta automatizada de código abierto para mejorar la calidad de sus aplicaciones web. Puede ejecutarlo en cualquier página web, pública o que requiera autenticación. Proporciona evaluaciones de rendimiento, accesibilidad, aplicaciones web progresivas, SEO y más.

¿Está interesado en probar el nuevo panel de control? Para empezar, envíe un correo electrónico a `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` usando el correo electrónico vinculado a su Adobe ID.

## Correcciones de errores

* Se ha detectado que los pasos de la canalización se están ejecutando después de eliminar la canalización.
* Las canalizaciones de configuración mostraban un estado `FAILED` incorrectamente en casos excepcionales.

