---
title: Notas de la versión 2024.2.0 para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de la versión de Cloud Manager 2024.2.0 en AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 81419f5f-430d-46f3-92cf-3a2d572f4e19
role: Admin
source-git-commit: 8be0a9894bb5b3a138c0ec40a437d6c8e4bc7e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '706'
ht-degree: 68%

---

# Notas de la versión 2024.2.0 para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2024.2.0 para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager 2024.2.0 en AEM as a Cloud Service es el viernes, 15 de febrero de 2024. La versión siguiente fue planificada para el 16 de marzo de 2023.

## Novedades {#what-is-new}

* Cloud Manager ahora admite la gestión de autoservicio de [variables de canalización](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/pipeline-variables.md) a través de la IU de Cloud Manager.
* [El servicio de vista previa](/help/implementing/cloud-manager/manage-environments.md#access-preview-sevice) está ahora habilitado para los entornos creados antes de que se implementara la característica del servicio de vista previa.
* Los [permisos personalizados de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) le permiten crear perfiles de permisos personalizados con permisos configurables para restringir el acceso a programas, canalizaciones y entornos para los usuarios de Cloud Manager.
   * Esta característica comenzó a implementarse por fases con la [versión de diciembre de 2023](/help/implementing/cloud-manager/release-notes/2023/2023-12-0.md) y se completará el 20 de febrero de 2024.
* Para todos los entornos nuevos, los nombres de [perfil de producto de entorno](/help/onboarding/aem-cs-team-product-profiles.md) ahora tienen un formato más fácil de usar basado en una combinación de descripción de perfil, tipo de entorno, número y número de programa.
* [El entorno de compilación](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md) se ha actualizado a la versión 3.9.4 de Maven y a las versiones de JDK jdk-11.0.22 y jdk1.8.0_401.

## Programa para primeros usuarios {#early-adoption}

Para tener la oportunidad de probar algunas de las próximas funciones, forme parte del programa de adopción anticipada de Adobe.

### Recopilación del lado del cliente mediante telemetría operativa {#operational-telemetry}

Puede aprovechar el [Servicio de telemetría operativa](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection) para habilitar la recopilación en el lado del cliente para AEM as a Cloud Service.

El servicio de datos de telemetría operativa ofrece una reflexión más precisa de las interacciones del usuario, lo que garantiza una medida fiable de la participación en el sitio web. Es una gran oportunidad para obtener perspectivas avanzadas sobre el rendimiento de su página. Resulta beneficioso para los clientes que utilizan CDN administrada por Adobe o CDN administrada no por Adobe. Para los clientes que utilizan una CDN no administrada por Adobe, ahora se pueden habilitar los informes de tráfico automatizados para ellos, lo que elimina la necesidad de compartir cualquier informe de tráfico con Adobe.

Si está interesado en probar esta nueva característica y compartir sus comentarios, envíe un mensaje de correo electrónico a `aemcs-rum-adopter@adobe.com` desde la dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID. Incluya el nombre de dominio para los entornos de producción, fase y desarrollo en su correo electrónico.  La disponibilidad del programa de adopción anticipada de esta función es limitada.

### Traer su propio GitHub {#byo-github}

Si utiliza GitHub para administrar sus repositorios, [ahora puede validar códigos directamente dentro de sus repositorios de GitHub a través de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md). Esta integración elimina la necesidad de sincronizar el código con el repositorio de Adobe de manera sistemática y le permite comprobar las solicitudes de extracción antes de combinarlas en las ramas principales. Esta funcionalidad es exclusiva de GitHub público. La compatibilidad con GitHub autoalojado no está disponible.

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

### Restauración de contenido de autoservicio {#content-restore}

[Una nueva funcionalidad de restauración de contenido de autoservicio](/help/operations/restore.md) ahora proporciona una restauración de copia de seguridad durante siete días y está disponible para los primeros usuarios para la evaluación:

* Restauración de copias de seguridad puntuales de las 24 horas anteriores
* Restauraciones a hora fija durante un máximo de siete días

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` desde su correo electrónico asociado a su Adobe ID.

* El programa de adopción temprana se limita únicamente a los entornos de desarrollo.
* La disponibilidad del programa de adopción anticipada de esta función es limitada.
* Esta funcionalidad se utiliza para recuperar contenido eliminado accidentalmente y no está pensada para la recuperación ante desastres.

### Tablero de auditoría de experiencias {#experience-audit-dashboard}

[El tablero de auditoría de experiencias de Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) incluye una vista de tendencias de las puntuaciones de rendimiento de la página, junto con perspectivas y recomendaciones para ayudarle a mejorarlas. La auditoría de experiencias se incluye como paso en la canalización de producción de Cloud Manager.

El tablero utiliza Google Lighthouse, una herramienta automatizada de código abierto para mejorar la calidad de sus aplicaciones web. Puede ejecutarlo en cualquier página web, pública o que requiera autenticación. Tiene auditorías de rendimiento, accesibilidad, aplicaciones web progresivas, SEO y más.

¿Está interesado en probar el nuevo tablero? Para empezar, envíe un correo electrónico a `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` desde su correo electrónico asociado a su Adobe ID.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* El JDK de los contenedores de compilación se ha actualizado a una versión que resuelve [JDK-8313765](https://bugs.openjdk.org/browse/JDK-8313765).
