---
title: Notas de la versión 2024.12.02 del editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2024.12.02 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: af6858f6-c162-4cd2-b7b0-0a024d178490
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '300'
ht-degree: 76%

---

# Notas de la versión 2024.12.02 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del 2 de diciembre de 2024 del editor universal.

>[!TIP]
>
>Para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novedades {#what-is-new}

* **Navegación por teclado del árbol de contenido**: [El árbol de contenido](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode), disponible en el panel lateral, ahora es totalmente accesible mediante el teclado.
   * Los autores pueden navegar por elementos de la vista del árbol e interactuar con ellos mediante controles del teclado estándar, siguiendo las [directrices WCAG 2.1](/help/sites-cloud/authoring/page-editor/accessible-content.md) para accesibilidad.
   * Esta mejora garantiza que todos los elementos interactivos del árbol se puedan utilizar con el teclado, lo que mejora la inclusividad de los usuarios que dependen de la navegación mediante el teclado.
* **Anulación de selección de elementos editables**: los autores pueden anular ahora la selección de elementos editables seleccionados anteriormente en la página.
   * Esto elimina las distracciones cuando los autores desean ver la página sin bordes de selección activos.
* **Selector de fragmentos**: en las instancias de AEM as a Cloud Service, las referencias a fragmentos ahora abren el selector de fragmentos como selector de contenido, lo que ofrece una funcionalidad mejorada, como obedecer a los modelos de fragmento de contenido permitidos, buscar fragmentos de contenido y una experiencia general mejorada.
   * Esto se alinea con otras interfaces de usuario de Adobe y mejora la coherencia.
   * AEM [En entornos de 6.5 de la versión de](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-65/content/implementing/developing/headless/universal-editor/introduction), el selector de contenido existente permanece en uso.
* **Descripción del contenedor**: [El componente contenedor](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#container) utilizado en el [panel de propiedades](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#properties-panel-properties-rail), para hacer referencia al contenido, ahora admite un atributo de descripción, mostrado encima de los campos de contenedor.
   * Esta adición mejora la claridad al proporcionar a los autores contexto sobre los campos agrupados que están editando.

## Otras mejoras {#other-improvements}

* **Sincronización de campos de texto enriquecido**: se ha mejorado la sincronización del contenido sin procesar y procesado en los campos de texto enriquecido en el panel de propiedades, y se han solucionado problemas en los proyectos de Edge Delivery Services en los que el contenido de texto enriquecido y la representación procesada pueden diferir.
* **Eventos del modo de edición**: el editor universal emite ahora de forma fiable eventos de modo de edición, incluso después de volver a cargar aplicaciones remotas.
