---
title: Notas de la versión 2024.11.13 del editor universal
description: Son las notas de la versión 2024.11.13 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: cb94e436-20cd-4c6a-b4c8-07405a12b6ee
source-git-commit: 9adf2bc4f9f25ee7fc0a39b0f1a3ae9e45fce7d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '370'
ht-degree: 100%

---

# Notas de la versión 2024.11.13 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del 13 de noviembre de 2024 del editor universal.

>[!TIP]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Novedades {#what-is-new}

* **Opción de reintento en el tiempo de espera de CORS:** con la [versión 2024.09.26](/help/release-notes/universal-editor/2024/2024-09-26.md), se introdujo un panel de error cuando el editor no pudo establecer una conexión con la página cargada, lo que evita estados de carga interminables.
   * Con esta versión, el editor sigue realizando reintentos de forma automática y, una vez establecida la conexión, se puede reanudar la edición.
   * Esto es muy útil para páginas que tienen más de un minuto de tiempo de espera al inicializarse.
* **Mejoras de extensibilidad para desarrolladores:** el editor universal ahora admite la difusión de eventos en extensiones, lo que permite a los desarrolladores de extensiones suscribirse a [eventos](/help/implementing/universal-editor/events-universal-editor.md).
   * Esto permite a los desarrolladores [reaccionar a los eventos del editor en sus extensiones personalizadas](/help/implementing/universal-editor/extending.md).
* **Selección persistente de componentes:** los componentes seleccionados en el editor persistirán incluso después de actualizar el explorador.
   * Esto garantiza que los usuarios puedan seguir trabajando sin perder su contexto al volver a cargar la página.
* **Vínculos rápidos localizados:** la sección **Vínculos rápidos** de la pantalla de inicio ahora proporciona vínculos localizados a la documentación, lo que ayuda a los usuarios a acceder con facilidad a las guías relevantes en función de sus preferencias de idioma.
* **ID de solicitud para depuración avanzada:** las notificaciones de error ahora incluyen un **ID de solicitud** en la sección de detalles, que se correlaciona con `x-request-id header`.
   * Esto facilita a los equipos de ingeniería de Adobe el seguimiento y el diagnóstico de problemas al hacer coincidir esos errores con los registros internos.

## Otras mejoras {#other-improvements}

* **Etiquetas largas de árbol de contenido corregidas:** se ha resuelto un problema por el que las etiquetas largas del panel **Árbol de contenido** se cortaban
   * Esto garantiza que los controladores de arrastrar y soltar siempre estén visibles para la reordenación del contenido.
* **Etiquetas de propiedades largas corregidas:** se ha corregido un error por el que las etiquetas de campos largos del panel **Propiedades** se superponían con la información de validación de campos
* **Desplazamiento horizontal en el panel Propiedades:** se ha corregido un problema por el que los elementos anchos en el panel **Propiedades** provocaban un desplazamiento horizontal
* **Barra de herramientas inactiva durante las notificaciones corregida:** la barra de herramientas superior de **Adobe Experience Cloud** ahora funciona por completo cuando se muestran las notificaciones de [toast](https://spectrum.adobe.com/page/toast/).
* **Estabilidad mejorada:** se han añadido límites de error para gestionar valores inesperados, lo que evita que toda la interfaz de usuario se bloquee cuando falla un solo procesador o validador y aumenta la solidez
