---
title: Notas de la versión de Universal Editor 2024.09.18
description: Estas son las notas de la versión de la versión 2024.09.18 de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 0df4c2de-bcff-49ba-840e-65540f89bdd2
source-git-commit: 6b10d866c4e7e02ce71462cfad91ce46349146bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---

# Notas de la versión de Universal Editor 2024.09.18 {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del editor universal del 18 de septiembre de 2024.

>[!TIP]
>
>Para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página.](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)

## Novedades de la aplicación {#what-is-new}

* **Depuración mejorada:** Para facilitar la solución de problemas, se ha agregado un botón de detalles a las notificaciones de error [toast](https://spectrum.adobe.com/page/toast/) que pueden aparecer en la parte inferior de la pantalla.
   * Este botón proporciona información más detallada sobre los errores, mientras que un botón de copia de un solo clic simplifica el sistema de informes.
* Gestión de URL por extensión **Extension-Driven:** [Las extensiones](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#extending) ahora pueden cambiar mediante programación la URL de la página cargada en el editor, lo que permite opciones de navegación dentro de las extensiones para dirigir a los usuarios a páginas relevantes para que las editen.
   * El método expone esto: `guestConnection.host.editorActions.navigateTo(href: string);`
* **Panel lateral en la página principal del editor universal:** las extensiones ahora pueden aprovechar un panel derecho opcional en la página principal del editor universal para mostrar opciones a los autores, incluso en la vista inicial.
   * El panel solo aparece cuando lo utilizan las extensiones, lo que mantiene la interfaz limpia y centrada.

## Programa de adopción anticipada para el soporte de 6.5 {#early-adoption}

AEM El editor universal ya está disponible para casos de uso sin encabezado al utilizar la versión 6.5 de la aplicación como parte de un programa de adopción anticipada.

Si está interesado en probar esta nueva función y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a su Adobe de Customer Success Manager desde la dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* **Error al activar los eventos de edición:** Se ha corregido un problema por el cual `aue:ui-edit` eventos se activaban incorrectamente durante las ediciones en contexto.
   * Este evento ahora solo se activa al cambiar de la vista previa al modo de edición o cuando una página se carga inicialmente en el lienzo.
* **Métodos abreviados de teclado restaurados:** Se restauraron los métodos abreviados de teclado que anteriormente se veían afectados por una mejora de seguridad entre dominios
* **Vínculos de medios fijos:** Se ha resuelto un problema por el que las direcciones URL de recursos vacías del panel lateral desaparecían cuando los usuarios hacían clic en el lienzo o cambiaban el tamaño de la ventana
* **Correcciones de diseño de lienzo:** Se solucionó un problema visual en el que el contenido largo del panel derecho provocaba que se expandiera la altura del lienzo
* **Tipos de datos precisos en la creación:** Las sugerencias de tipo aseguradas se aplican correctamente durante la creación del componente, de modo que los tipos de datos booleanos y de otro tipo se guarden con precisión según la configuración
