---
title: Notas de la versión 2024.07.28 del editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2024.07.28 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 43fe2b4c-900c-49b2-aab5-eac05dd54ad3
source-git-commit: bb149cd43158bfd1ceb43b04cc536c8c8291f968
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '222'
ht-degree: 100%

---

# Notas de la versión 2024.07.28 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del 28 de julio de 2024 del editor universal.

>[!TIP]
>
>Para ver las notas de la versión actual del editor universal, consulte [este documento](/help/release-notes/universal-editor/current.md).

## Novedades {#what-is-new}

* **URL de vista previa personalizada**: [ahora puede especificar una URL de vista previa personalizada](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#custom-preview-urls) a través de `urn:adobe:aue:config:preview meta configuration`, que se abrirá al hacer clic en el botón **Abrir página** [en la barra de herramientas superior derecha del editor.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#universal-editor-toolbar)
   * Esto es especialmente útil para aplicaciones con requisitos de vista previa específicos, como las que [utilizan Edge Delivery Services con la creación WYSIWYG.](https://www.aem.live/docs/aem-authoring)
* **Validación de fragmentos de contenido**: se ha añadido compatibilidad para [validar campos de fragmentos de contenido](/help/assets/content-fragments/content-fragments-models.md#validation), lo que le permite aplicar reglas de integridad de datos como patrones de expresiones regulares y restricciones de unicidad.
   * Esto garantiza que el contenido cumple los requisitos de la empresa antes de su publicación.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* **Actualizar durante la navegación**: se ha resuelto un problema por el que los campos editables no se actualizaban al navegar entre páginas, lo que garantiza que todas las superposiciones de contenido editables se actualicen de forma coherente.
* **Estabilidad del selector de recursos**: se ha mejorado la fiabilidad de la administración de recursos dentro del editor al corregir un problema por el que el selector de recursos dejaba de funcionar si el host no estaba establecido.
* **Comportamiento coherente de la ayuda contextual**: se ha mejorado la coherencia de la interfaz de usuario unificando el aspecto visual de la ayuda contextual en la barra de herramientas, lo que garantiza la facilidad de uso de la interfaz.
