---
title: Notas de la versión de Universal Editor 2024.09.26
description: Estas son las notas de la versión de la versión 2024.09.26 de Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: f9baa86f-a83f-4477-8250-460b91659724
source-git-commit: 089a00613d66190e2c4585fa8dc561b98d3f9bff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# Notas de la versión de Universal Editor 2024.09.26 {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del editor universal del 26 de septiembre de 2024.

>[!TIP]
>
>Para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página.](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)

## Novedades de la aplicación {#what-is-new}

* **Opción RTE de subrayado:** El Editor de texto enriquecido ahora expone una opción de subrayado, alineada con las opciones de formato de los Edge Delivery Services.
* **Compatibilidad con metadatos de medios sociales:** El panel **Propiedades** ahora admite nombres de campo como `og:title` o `twitter:label1`, lo que garantiza que estas áreas de nombres se escapen correctamente al guardarse.
   * Esto permite, por ejemplo, la inserción de metadatos de medios sociales en páginas de proyectos EDS.
* **Panel de error en el tiempo de espera de CORS:** Ahora se muestra un panel de error si el Editor universal no puede conectarse a la página cargada, lo que evita estados de carga interminables y mejora la experiencia del usuario.
   * Para dar cabida a tiempos de carga de página más lentos, el editor universal esperará hasta un minuto para establecer una conexión antes de mostrar ese panel.
* **Compatibilidad con sistemas sólo IPv4:** IPv6 ahora se puede deshabilitar para sistemas sólo IPv4 en el servicio de editor universal si es necesario

## Programa de adopción anticipada para el soporte de 6.5 {#early-adoption}

AEM El editor universal ya está disponible para casos de uso sin encabezado al utilizar la versión 6.5 de la aplicación como parte de un programa de adopción anticipada.

Si está interesado en probar esta nueva función y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a su Adobe de Customer Success Manager desde la dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* **Barra de desplazamiento doble fija:** se ha resuelto un problema por el que aparecía una barra de desplazamiento adicional en el modo de vista previa para móviles en el simulador interactivo
* **Valor booleano predeterminado:** Se ha corregido un problema por el que los campos booleanos usaban valores de modelo predeterminados en lugar de valores definidos por el usuario
* AEM **Longitud máxima del campo de texto:** Se corrigió un problema de validación en el que los campos de texto fallarían incorrectamente cuando se establecían en una longitud máxima de `-1`, un valor que se usa comúnmente en los campos de texto para indicar que no hay límite de caracteres
