---
title: Notas de la versión 2024.06.28 del editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2024.06.28 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: eb663bdd-2edd-4944-949d-d08687242ed1
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: ht
source-wordcount: '302'
ht-degree: 100%

---

# Notas de la versión 2024.06.28 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del 28 de junio de 2024 del editor universal.

>[!TIP]
>
>Para ver las notas de la versión actual del editor universal, consulte [este documento](/help/release-notes/universal-editor/current.md).

## Novedades {#what-is-new}

* **Inicio**: las páginas recientes se muestran como una lista, sin imágenes de vista previa.
* **Barra de direcciones**: se ha añadido una validación de URL mejorada, que refuerza las URL HTTPS y admite hashes en las URL para tener en cuenta las aplicaciones enrutadas con hash.
* **Navegación por teclado**: la selección de superposición de página se ha separado del enfoque del panel de propiedades para mejorar la navegación mediante el teclado en la página sin perder el enfoque.
* **Etiquetas de elementos**: el valor de reserva de las etiquetas ahora utiliza `data-aue-prop` en lugar de `data-aue-type` para una identificación más clara en las superposiciones y en el árbol de contenido.
* **Modal RTE**: se ha añadido el botón **Cancelar** al modal del editor de texto enriquecido al abrirlo desde el panel de propiedades.
* **Servicio UE en el nodo**: se ha reintroducido la compatibilidad HTTP para el servicio del editor universal, ya que todas las conexiones HTTPS se terminan en el nivel de Dispatcher.
* **API de copia interna**: se ha añadido una API al servicio del editor universal para copiar componentes, lo que permite introducir en el futuro las opciones de la barra de herramientas para copiar y duplicar contenido.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* **Ruta de exploración del panel de propiedades**: se ha corregido el menú de ruta de exploración del panel de propiedades de los elementos anidados profundamente que no permanecían abiertos.
* **Selector de fragmento de contenido**: el selector de fragmento de contenido se ha mejorado para garantizar que respeta las reglas definidas en el modelo de fragmento de contenido o en `data-aue-filter`.
* **Inserción de componentes**: se ha corregido la lista para insertar componentes nuevos que no se actualizaba correctamente después de navegar a otra página.
* **Estado de publicación**: se ha mejorado la administración de los estados de publicación para funcionar de manera más coherente.
* **Correcciones diversas**: esta versión también contiene varias correcciones menores, limpieza de deudas técnicas, mejoras de seguridad y pruebas consolidadas para la estabilidad y el rendimiento generales.
