---
title: Notas de la versión 2024.08.13 del editor universal
description: Son las notas de la versión 2024.08.13 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: f47638b3-d85f-4c8b-8f13-92a1e1814c6b
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: ht
source-wordcount: '343'
ht-degree: 100%

---

# Notas de la versión 2024.08.13 del editor universal {#release-notes}

Son las notas de la versión del 13 de agosto de 2024 del editor universal.

>[!TIP]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Novedades {#what-is-new}

* **Tipos de datos personalizados**: adapte el editor a sus necesidades de datos únicas con la posibilidad de [crear campos personalizados dentro del panel de propiedades](https://developer.adobe.com/uix/docs/services/aem-universal-editor/api/item-types-renderers/).
   * Tanto si va a desarrollar un selector de productos personalizado para casos de uso comerciales como si va a rellenar una lista desplegable con valores de sus back-ends, esta función le ofrece el control que necesita sobre los datos que los autores utilizan para componer contenido.
* **Arrastrar y soltar entre contenedores**: disfrute de una mayor flexibilidad en la composición del diseño con la posibilidad de [mover componentes entre diferentes contenedores arrastrándolos y soltándolos](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#reordering-components) dentro del [panel Árbol de contenido](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode).
* **Integración de GitHub optimizada**: se ha introducido el almacenamiento en caché para las respuestas de GitHub, lo que acelera considerablemente la recuperación de etiquetas y `universal-editor-cors-library`, dando lugar a una experiencia de usuario más rápida y fluida.
* **Validación de tokens de IMS configurable**: para aumentar la flexibilidad en la administración de tokens, la [validación de tokens de IMS ahora es opcional](/help/implementing/universal-editor/local-dev.md#setting-up-service).
   * Esta opción de configuración le permite deshabilitar la validación según sea necesario y simplificar las configuraciones de la puerta de enlace en la nube.
* **Integración de Splunk**: el registro de Splunk se ha integrado en el [servicio del editor universal para el desarrollo local](/help/implementing/universal-editor/local-dev.md#setting-up-service), lo que mejora la monitorización y el diagnóstico.
   * Esta integración garantiza un seguimiento eficiente del registro, operaciones más fluidas y una solución de problemas más rápida.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* **Comentarios mejorados sobre la publicación**: si la publicación falla debido a que los permisos no son suficientes, los comentarios recibidos por el usuario durante la publicación se han mejorado para mostrar una advertencia clara en lugar de indicar simplemente un error.
* **Mejor gestión de la URL**: se han solucionado los problemas con la codificación/descodificación de URL incorrecta que causaba errores de publicación.
* **Gestión de datos precisa**: se ha solucionado un problema por el que los números flotantes se almacenaban incorrectamente como números enteros, lo que garantiza una gestión de datos precisa en todo el contenido.
* **Seguridad y estabilidad**: se han corregido las vulnerabilidades de seguridad en las imágenes de Docker y se ha implementado la cobertura de prueba para componentes críticos como el Selector de componentes y las Rutas de exploración, lo que conduce a una experiencia de editor más segura, estable y fiable.
