---
title: Notas de la versión 2024.09.3 del editor universal
description: Estas son las notas de la versión 2024.09.3 del editor universal.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: ab78b224-bde9-461d-b64f-c262886e50c6
source-git-commit: b79bf06d30b794dfe6e4c7258048a3cdf69b2ebe
workflow-type: ht
source-wordcount: '391'
ht-degree: 100%

---

# Notas de la versión 2024.09.3 del editor universal {#release-notes}

Estas son las notas de la versión del 3 de septiembre de 2024 del editor universal.

>[!TIP]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para ver las notas de la versión actuales de Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Novedades {#what-is-new}

* **Duplicar componentes**: un nuevo botón de la barra de herramientas permite a los autores [duplicar contenido](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#duplicating-components) con un solo clic, lo que hace que sea rápido y eficiente crear bloques similares copiando, modificando y cambiando de posición elementos existentes, con lo que se simplifica la creación de contenido repetitivo.
* **Ruta raíz del selector de contenido**: los selectores de contenido de [contenido de AEM ](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#aem-content), [fragmentos de contenido](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#content-fragment) y [fragmentos de experiencia](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#experience-fragment) ahora admiten una configuración `rootPath`, lo que limita la selección a la ruta especificada y a cualquier subdirectorio, mantiene la coherencia del contenido y aumenta la eficacia del autor.
* **Arrastrar y soltar entre contenedores**: al mover componentes entre diferentes contenedores mediante arrastrar y soltar, ahora se respetan los filtros de componentes, lo que garantiza la coherencia del contenido.
   * Los [componentes permitidos](/help/implementing/universal-editor/filtering.md) deben ser idénticos en los dos contenedores.
* **Selección por extensión**: [los desarrolladores de extensiones](/help/implementing/universal-editor/extending.md) ahora pueden seleccionar elementos de contenido mediante programación.
   * Esto se expone mediante el método `guestConnection.host.editorActions.selectEditables(editables: Editable[]);`.

## Programa para primeros usuarios para el soporte de 6.5 {#early-adoption}

El editor universal ya está disponible para casos de uso sin encabezado al utilizar la versión de AEM 6.5 como parte de un programa para primeros usuarios.

Si le interesa probar esta nueva función y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a su Adobe Customer Success Manager desde la dirección de correo electrónico asociada a su ID de Adobe.

## Otras mejoras {#other-improvements}

* **Compatibilidad con campos numéricos y de enumeración mejorados**: se ha mejorado el control de las entradas decimales y se han añadido límites mínimos y máximos a los campos múltiples para garantizar la coherencia y la precisión en la entrada de contenido.
* **Navegación de página mejorada**: se han resuelto problemas por los que el cambio de páginas que no eran UE a páginas con UE habilitada podría provocar errores en el editor.
* **Administración de URL del selector de contenido**: se ha corregido la administración que realiza el selector de contenido de los parámetros de consulta en las URL de conexión de AEM, lo que garantiza la compatibilidad con ramas de URL específicas u otros parámetros GET.
* **Referencias fijas a varios campos**: se han solucionado los problemas en los campos múltiples de fragmentos de contenido donde inicialmente se guardaban valores nulos, lo que garantiza una experiencia fluida y coherente en el editor universal y el editor de fragmentos de contenido.
* **Tiempo de espera ampliado de AppBuilder**: se ha aumentado el tiempo de espera para las extensiones de AppBuilder en las conexiones lentas y el SDK actualizado, lo que reduce los errores de carga y mejora la estabilidad.
* **Ayuda contextual y métodos abreviados mejorados**: se ha añadido la ayuda contextual y los métodos abreviados de teclado que faltan para la opción de barra de herramientas **Añadir**, lo que mejora la facilidad de uso al añadir nuevos componentes dentro de los contenedores.
* **Cambio de tema optimizado**: se ha mejorado el rendimiento del reprocesamiento al cambiar de tema, como habilitar el Tema oscuro, para conseguir transiciones de IU más suaves.
