---
title: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2020.7.0 de AEM as a Cloud Service
description: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2020.7.0 de AEM as a Cloud Service
feature: Release Information
exl-id: b5ac4dd4-18c6-4867-b2df-53711555007f
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 89%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2020.7.0 {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2020.7.0.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2020.7.0 es el 9 de julio de 2020.

## Novedades {#whats-new-cloud-manager}

* Se rediseñó la página entornos.

* Cuando están en hibernación, los entornos en hibernación ahora muestran el estado discreto en Cloud Manager.

* Se aumentó el número de variables de entorno por entorno a 200.

* Las canalizaciones de Cloud Manager ahora admiten las variables y los secretos establecidos por el cliente.

  Consulte las Variables de canalización para obtener más información.

* Ahora se admiten repositorios de Maven privados enlazados con la autenticación.

* El contenedor de generación de Cloud Manager ahora admite Java 8 y Java 11.
Consulte Uso de la compatibilidad con Java 11 para obtener más información.

### Corrección de errores {#bug-fixes-cm}

* Antes de que se crearan completamente los entornos, el vínculo de Cloud Manager a la consola de desarrollador no se activaba correctamente.

* El vínculo a la consola de desarrollador directamente desde Cloud Manager no mostraba la opción de anular la hibernación o hibernar el entorno de un programa de zona protegida.

* Las opciones **Cancelar** y **Guardar** de la página de edición de la canalización sin producción no siempre estaban visibles.

* Ciertos errores en el proceso de calidad del código podrían ocasionar que el archivo de registro no se genere correctamente.

* Al crear un programa, el nombre sugerido a veces devolvía un duplicado de un nombre de programa existente.

* Algunos registros de pasos de canalización de gran tamaño no se podían descargar de forma consistente a través de la interfaz de usuario.

* La validación de los nombres de entornos tenía un error por un paso.

* En ocasiones, la página Entornos mostraba los segmentos de publicación y envío cuando no había ninguno presente.

### Problemas conocidos {#known-issues}

* Debido a un cambio en la forma de calcular la cobertura del código, la versión *mínima* del complemento Jacoco es ahora 0.7.5.201505241946 (publicada en mayo de 2015). Los clientes que hagan referencia explícita a una versión anterior reciben un mensaje de error en el proceso de calidad del código.
