---
title: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2020.5.0 de AEM as a Cloud Service
description: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2020.5.0 de AEM as a Cloud Service
feature: Release Information
exl-id: 9f534858-d18f-4224-8b94-9583a05aed95
source-git-commit: 119648c5c1294339f5cd0e2d8c0a0ea6304edd2e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '230'
ht-degree: 100%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2020.5.0 {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2020.5.0.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2020.5.0 es el 7 de mayo de 2020.

## Novedades {#whats-new-cloud-manager}

* Se han agregado seis reglas de calidad del código adicionales para ayudar a los clientes a identificar posibles problemas al planificar una migración a Cloud Service.
* Se ha agregado una nueva métrica *Compatibilidad de Cloud Service* para resumir el número de problemas relacionados con la compatibilidad.
* Los entornos que no se hayan podido crear ahora se eliminarán automáticamente, aproximadamente 24 horas después del error de creación, a menos que ya se hayan eliminado.
* Se ha mejorado el rendimiento de la página de Actividad y de la API de Lista de ejecuciones de canalización.
* El registro de calidad del código ahora contiene todos los seguimientos de pila para excepciones.

### Correcciones de errores  {#bug-fixes}

* Se mostraba una tarjeta engañosa en la página de información general mientras se ejecutaba la canalización de producción.
* La regla de calidad del código *DontImplementOrExtendProviderTypesPomCheck* puede producir a veces una excepción de puntero nulo.
* Algunos vínculos de documentación de la página de información general no funcionaban correctamente.
* El cuadro de diálogo Crear Entorno no se mostraba correctamente en Safari.
* Algunas tarjetas de la página de información general no mostraban correctamente los nombres de entidades.
* En algunos casos, Generar imagen no descargaba correctamente los paquetes de clientes.
