---
title: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2020.11.0 de AEM as a Cloud Service
description: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2020.11.0 de AEM as a Cloud Service
feature: Release Information
exl-id: e2acf515-d339-4d2b-9b62-09c1dab1ffac
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '194'
ht-degree: 100%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2020.11.0 {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2020.11.0.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2020.11.0 es el 12 de noviembre de 2020.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Novedades {#what-is-new}

* Ahora está disponible una nueva opción del menú **Inicio de sesión local** para los usuarios desde las opciones del menú de entornos, en las páginas Tarjeta de entorno y Resumen de entornos.
Consulte [Administración de entornos](/help/implementing/cloud-manager/manage-environments.md#login-locally) para obtener más información.

* La pestaña **Más información** en Cloud Manager se ha actualizado con nuevas imágenes en la interfaz de usuario.

### Correcciones de errores {#bug-fixes-cloud-manager}

* La carga de dependencias realizada antes de la ejecución de la generación requería la descarga de un complemento de Maven.
* El vínculo del pie de página de Cloud Manager para seleccionar un lenguaje ahora le llevará hasta la ubicación correcta.
* A veces, durante la digitalización del código, el proceso SonarQube no se iniciaba. Ahora, esto se detectará automáticamente y se intentará reiniciar.
* Todas las canalizaciones de producción existentes se habilitan automáticamente con el paso Auditoría de experiencias.
