---
title: 'Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2020.8.0 de AEM as a Cloud Service '
description: Notas de la versión para Cloud Manager en la versión 2020.8.0 de AEM as a Cloud Service
feature: Release Information
exl-id: 70674e16-f9ba-4777-98fe-34161e90a481
role: Admin
source-git-commit: 5f9d53958076b77cd333a042003c83853594db87
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '422'
ht-degree: 60%

---

# Notas de la versión para Cloud Manager en Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2020.8.0 {#release-notes}

Esta página describe las notas de la versión para Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2020.8.0.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service 2020.8.0 es el 6 de agosto de 2020.

## Novedades {#whats-new-cloud-manager}

* La auditoría de contenido es una característica habilitada en las canalizaciones de producción de Cloud Manager Sites. La configuración de Canalizaciones de producción para programas con Sites ahora incluye una tercera pestaña llamada **Auditoría de contenido**. Cada vez que se ejecuta una canalización de producción, un nuevo paso de Auditoría de contenido sigue las pruebas funcionales personalizadas. Este paso evalúa el sitio en varias dimensiones, incluido el rendimiento, la SEO (optimización del motor de búsqueda), la accesibilidad, las prácticas recomendadas y la conformidad con PWA (aplicación web progresiva).


  >[!NOTE]
  >Se ha cambiado el nombre de Auditoría de contenido a Auditoría de experiencias.

  Consulte [Pruebas de auditoría de experiencias](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) para obtener más información.

* Los entornos recién creados en los programas de Assets ahora se configuran automáticamente con Smart Content Services.

* Los entornos en hibernación se pueden quitar de la hibernación desde la página **Información general**.

* Capacidad para realizar comprobaciones de experiencias en páginas con la tecnología Google Lighthouse. Como parte de la canalización de Cloud Manager, se pueden comprobar y validar hasta 25 páginas con KPI de experiencia, y las puntuaciones se muestran en la interfaz de usuario de Cloud Manager.

### Correcciones de errores {#bug-fixes-cm}

* Algunos complementos innecesarios y no deseados de SonarQube se ejecutaban como parte del análisis de calidad del código.

* En la página de ejecución de la canalización, el nombre de la rama tenía un formato incorrecto.

* En algunos casos, no se registraba correctamente la finalización de las ejecuciones de canalización, lo que impedía nuevas ejecuciones de la canalización.

* Las ejecuciones de canalización ocasionalmente se quedaban *atascadas* debido a problemas de comunicación interna.

* Al aprovisionar una nueva organización, a algunos usuarios con roles administrativos distintos de los administradores del sistema se les daba acceso erróneamente a Cloud Manager.

* En ciertas condiciones, el trabajo de índices de actualización se iniciaba varias veces en paralelo, lo que resultaba en un error de implementación.

* La información sobre herramientas de las tarjetas de programa no era coherente.

* La interfaz de usuario permitía erróneamente que se intentaran realizar operaciones en un entorno mientras se eliminaba.

* Había una desigualdad de color en la página de Cloud Manager **Información general**.

### Problemas conocidos {#known-issues-cm}

* Se incluyen páginas no válidas, con la puntuación media de auditoría de contenido por debajo de lo que deberían ser.

* La pestaña Auditoría de contenido muestra incorrectamente la dirección URL base mediante el uso del dominio Autor en lugar del dominio Publicación.

* Para activar el paso Auditoría de contenido, los usuarios deben editar la canalización y, opcionalmente, añadir páginas. Si no se añaden páginas, se audita la página principal.
